Someone once said, "We don't
stop playing because we grow old.
ບາງຄົນເຄີຍເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ
ການຫຼິ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່.
"We grow old because we stop playing."
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
When you're a kid, you can't imagine
having any other group of friends.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການໄດ້ວ່າຈະມີກຸ່ມເພື່ອນຄົນອື່ນໃດໆ.
You think you're gonna be
buddies forever.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຕະຫຼອດໄປ.
Of course, for most people,
that just doesn't happen.
ແນ່ນອນ,ສໍາລັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່
,ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
But my friends and I,
we figured out a way around that.
ແຕ່ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຄິດວິທີແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
We just never stopped playing.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢຸດການຫຼິ້ນເລີຍ.
And I like to think that simple thing,
playing a game,
ແລະຂ້ອຍມັກຄິດວ່າສິ່ງ
ງ່າຍດາຍນັ້ນ,ຫຼິ້ນເກມ,
is what made me the man I am today.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນມື້ນີ້.
So the man you are today
wants to be a janitor.
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເປັນມື້
ນີ້ຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Look, Doctor Malloy,
I'm looking at your résumé.
ເບິ່ງດອກຕໍມາລອຍ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງ CV ຂອງທ່ານ.
It says you got a Ph.D.
in veterinary medicine
ມັນບອກວ່າເຈົ້າມີປະລິນ
ຍາຕີໃນສາຂາສັດຕະວະແພດ
and that you actually
have a successful practice right now.
ແລະວ່າເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມທີ່
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນເວລານີ້.
Look, there comes a time
in every man's life
ເບິ່ງ, ມີເວລາໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
where you just gotta take stock,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເກັບກໍາມູນຄ່າ,
ask yourself what's really important,
what's on your bucket list.
ຖາມຕົວເອງວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ແມ່ນຫຍັງ,ມີຫຍັງຢູ່ໃນລາຍຊື່ຖັງຂອງທ່ານ.
So let me get this straight.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
On your bucket list, you don't have,
like, skydiving or rock climbing,
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ມີ
,ເຊັ່ນວ່າ,ການໂດດລົງຫຼືຂຶ້ນຫີນ,
or tap dancing, maybe?
ຫຼືເຕັ້ນແທບ, ບາງທີ?
Dancing with wolves,
ການເຕັ້ນກັບໝູ,
I believe that has to be a thing.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຕ້ອງເປັນສິ່ງໜຶ່ງ.
They wouldn't have made a movie
if it wasn't, you know?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຮູບເງົາ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
All I know is that, for me,
what I really want
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ,ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ
is to clean the urine off
of that man's toilet seat.
ແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດໄອ້ອອກຈາກ
ບ່ອນນັ່ງຫ້ອງນ້ໍາຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Talking about the boss.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວໜ້າ.
Mr. Callahan.
ທ້າວ ຄາລາຮານ.
Yeah, he's a great man.
This is a great company.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ
.ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Anything I can do
to get closer to that guy, sign me up.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອ
ໃກ້ຊິດກັບຄົນນັ້ນ,ລົງທະບຽນຂ້ອຍ.
Okay, look, man.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
Honestly, any other situation,
ຢ່າງຈິງໃຈ, ສະຖານະການອື່ນໃດກໍ່ຕາມ,
I would just tell you
to get the fuck out my office, okay?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ອອ
ກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
But we do need the help,
so when can you start?
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເມື່ອໃດ?
I've already begun.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
What the fuck was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Uh...
- I haven't even opened that yet.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປີດມັນເທື່ອ.
Uh, I'm sorry.
I was trying to be proactive.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເປັນຕົວຈິງ.
Today. I can start today. Um...
ມື້ນີ້.ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນມື້ນີ້ໄດ້.ອູມ...
Why don't I get you another Coke?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ໂກກາອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ?
- You do that, we good.
- Okay.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ພວກເຮົາດີ.
- ໂອເຄ
But don't throw away no more new stuff.
ແຕ່ຢ່າຖິ້ມສິ່ງໃໝ່ອີກຕໍ່ໄປ.
You will not be disappointed.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜິດຫວັງ.
We don't have to shake hands, man.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບມືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- Okay. I'll be right back.
- Sure.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ແນ່ນອນ.
White people.
ຄົນສີຂາວ.
All right, Bob. You're the CEO
of a Fortune 800 company.
ດີແລ້ວ,ໂບບ.ເຈົ້າເປັນ CEO
ຂອງບໍລິສັດ Fortune 800 .
You have commanded the respect
of coworkers and vendors alike,
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ການເຄົາລົບຂອງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານແລະຜູ້ຂາຍຄືກັນ,
and that is why you're being interviewed
by the big boys.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຖືກສໍາພາດໂດຍເດັກຊາຍໃຫຍ່.
The Wall Street Journal.
ວໍລສຕຣັດ ຈໍໂນລ.
- Miss Crosby.
- Oh. Hi.
- ນາງຄຣັສບີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- Hi. Bob Callahan.
- Rebecca.
- ສະບາຍດີ ໂບບ ຄາລາຮານ.
- ຣີເບກາ
Thank you so much
for taking the time.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໃຊ້ເວລາ.
Oh, thank you.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
Should we just get right into it?
ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍກົງບໍ?
- Yeah, let's jump right in.
- All right.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາໂດດເຂົ້າມາທັນທີ.
- ດີແລ້ວ.
Well, here's what I would love for your
readers to know about our company.
ດີ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ອ່ານ
ຂອງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ.
We are young.
ພວກເຮົາຍັງໜຸ່ມ.
We are dynamic. We are fun.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຄື່ອນ
ໄຫວ.ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ.
Uh, so let's talk about diabetes.
ໂອ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກເບົາຫວານ.
Mr. Callahan,
how do you respond to the idea
ທ່ານ ຄາລາຮານ, ທ່ານຕອບໂຕ້ກັບແນວຄິດແນວໃດ
that your industry
uses captive insurance
ກົມປະກັນໄພ
to move risk off balance sheets?
ເພື່ອຍ້າຍຄວາມສ່ຽງອອກຈາກໃບເກັບເງິນບໍ?
Well, great question. Tough, but fair.
ດີ,ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ
.ແຂງແຮງ,ແຕ່ຍຸຕິທໍາ.
Um, I guess I would say that
what I love about Freedom Atlantic
ອູມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເສລີພາບແອດແລນຕິກ
is that we're not like
other insurance companies.
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄືກັບ
ບໍລິສັດປະກັນໄພອື່ນໆ.
Uh, we're big, but small.
ໂອ້, ພວກເຮົາໃຫຍ່, ແຕ່ນ້ອຍ.
Uh... Small.
ໂອ້... ນ້ອຍໆ.
We are, um...
ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູມ...
You know, we're complex...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາສັບສົນ...
...and yet, also simple.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຍັງງ່າຍດາຍອີກດ້ວຍ.
And we are global...
ແລະພວກເຮົາເປັນໂລກ...
Yet local.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ້ອງຖິ່ນ.
That's exactly right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ.
Sorry, one second.
ຂໍໂທດ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
Uh, hey, could you maybe come back
at another time?
ໂອ້,ເຮ້,ເຈົ້າອາດຈະ
ກັບມາໃນເວລາອື່ນໄດ້ບໍ?
We're just right in the middle
of something. Sir?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ທ່ານ?
I'm afraid not, Bob.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ, ໂບບ.
Jesus Christ, Hoagie!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໂຮຈີ!
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
How did you get past security?
ເຈົ້າຜ່ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພແນວໃດ?
I didn't. I work here.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
You got a job at my company,
so you could try to tag me?
ເຈົ້າມີວຽກຢູ່ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຕິດປ້າຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Come on. Bob, it's over.
ມາແລ້ວ. ໂບບ, ມັນໝົດແລ້ວ.
You don't think I can escape
from my own conference room?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໜີອອກ
ຈາກຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້ບໍ?
Where are you gonna go?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Well, guess what? Watch now
'cause this is happening.
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ?ເບິ່ງດຽວນີ້
ເພາະວ່າມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- God dang it!
- Okay.
- ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍມັນ!
- ໂອເຄ
- Oh... Ouch.
- You okay?
- ໂອ້... ໂອ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
God. Okay.
ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
It's over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
- Well, you're it.
- Yeah, I know. All right.
- ດີ, ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
It's good to see you.
Good to see you, pal.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ດີໃຈທີ່
ຈະເຫັນເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
- Good to see you.
- Have you lost weight?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ ໍາ ໜັກ ບໍ?
Yeah, a little bit.
Hey, listen, this is serious. Um...
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງຢ່າງ.ເຮ້,
ຟັງ,ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.ອູມ...
Jerry's quitting.
ເຈຣີ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
What? Bullshit.
ຫຍັງ? ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I swear to God.
End of this season, he's retiring.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.ໃນທ້າຍ
ລະດູການນີ້,ລາວຈະບໍານານ.
Well, okay. But, uh, lam in the middle
of an interview. So can I--
ດີ,ດີ.ແຕ່,ອູ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງ
ການສໍາພາດ.ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ...
- Wall Street Journal, that's so coo“
- Oh, thank you.
- ວໍລສຕຣີດ ຈໍໂນລ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
No, thank you, by the way,
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
'cause this was the distraction
I needed.
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການລົບກວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
You get Bob talking about himself...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂບບເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ...
It is just a feedback loop. Non-stop.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວົງຈອນການຕອບ
ສະໜອງເທົ່ານັ້ນ.ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
- Can we talk about this outside, please?
- Yeah.
- ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ພາຍນອກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Can we talk about this outside?
I'll be right back. I promise.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່
ພາຍນອກໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
There's three days left in May.
ຍັງເຫຼືອສາມມື້ໃນເດືອນພຶດສະພາ.
That gives us 63 hours
to round up the guys and get him.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີເວລາ 63
ຊົ່ວໂມງເພື່ອເກັບຜູ້ຊາຍແລະຈັບລາວ.
Great. We can talk about this
over dinner.
ດີເລີດ.ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນອາຫານຄໍ່າ.
What? No, no, no. We have to go now!
ຫຍັງ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
Don't you have bathrooms to clean
or something?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫ້ອງນ້ໍາທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມສະອາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Technically, yes, I do.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
All right, well, you know what?
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- Take this ridiculous thing off...
- Ow.
- ເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກ...
- ໂອ້.
...and get to it.
We'll talk about this later.
ແລະໄປຫາມັນ.ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
I'll resign, Bob.
ຂ້ອຍຈະລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ, ໂບບ.
You don't have to. You're fired.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
.ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
Oh, good. 'Cause the benefits here suck!
ໂອ້,ດີ.ເພາະວ່າຜົນ
ປະໂຫຍດຢູ່ນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
No, they don't.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
That's true. Benefits are really good.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຜົນປະໂຫຍດດີແທ້ໆ.
Oh, hey, sorry about that.
Uh, where were we?
ໂອ້ເຮ້,ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ໂອ້,ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- Uh, diabetes. Yes.
- Explain.
- ໂອ້, ໂຣກເບົາຫວານ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ອະທິບາຍ.
Well, uh... I'm not a doctor,
but there are two types.
ດີ,ອູ...ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໝໍ,ແຕ່ມີສອງປະເພດ.
Type one is called "Type One".
And Type Two is more of an adult onset.
ປະເພດທີໜຶ່ງເອີ້ນວ່າ"ປະເພດທີໜຶ່ງ".ແລະປະເພດ
ທີສອງແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
No. Him.
ບໍ່. ລາວ.
- What are you doing?
- Hoagie, what do you want?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂຮຈີ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
You tagged me. I'm it, okay?
ເຈົ້າໃສ່ປ້າຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນມັນ, ດີບໍ?
You're sitting there
like I didn't just tell you
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າ
we gotta deal with this right now.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
Because we got a real shot
at Jerry this year.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ
ທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ເຈຣີໃນປີນີ້.
You say that every year.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນທຸກໆປີ.
- Yeah, but this year's different.
- You say that every year.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ປີນີ້ແຕກຕ່າງກັນ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນທຸກໆປີ.
- But this year's really different.
- You said that last year.
- ແຕ່ປີນີ້ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໃນປີກາຍນີ້.
I know, you're right.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
But this year's actually different
ແຕ່ປີນີ້ມັນແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
because we know exactly
where he's going to be and when.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ລາວຈະຢູ່ໃສແລະເມື່ອໃດ.
"The wedding celebration
of Susan and Jerry.
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງງານ
ແຕ່ງງານຂອງຊູຊານແລະເຈຣີ.
"Saturday, May 31st."
ວັນເສົາວັນທີ 31 ພຶດສະພາ.
He's a sitting duck!
ລາວເປັນແກະທີ່ນັ່ງຢູ່!
We gotta join forces. We get Jerry now,
ພວກເຮົາຕ້ອງລວມກໍາລັງກັນ
.ພວກເຮົາເອົາເຈຣີດຽວນີ້,
or we die.
ຫຼືພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- What?
- Eventually. You know what I mean.
- ຫຍັງ?
- ໃນທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Come on, Bob.
ມາແລ້ວ, ໂບບ.
You gonna grow old,
or you gonna keep playing?
ເຈົ້າຈະເຖົ້າແກ່,ຫຼື
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ຫຼິ້ນບໍ?
Keep playing.
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ.
That is the right answer.
Nice to meet you.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- Uh...
- I'm sorry. I have to go.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
No. Uh...
ບໍ່. ໂອ້...
Hold on. Hold on.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
I can't believe he's getting married,
and he didn't even tell us.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະແຕ່ງງານ
,ແລະລາວຍັງບໍ່ບອກພວກເຮົາເລີຍ.
I know. I was mad at first, too,
and then hurt.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເຊັ່ນກັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈັບປວດ.
But, you know, he just realized
he'd be a sitting target.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ລາວຈະເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ນັ່ງຢູ່.
That's insane, even for him.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບລາວ.
Will one of you please tell me
what's going on here?
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແດ່?
Are we off the record?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
No, definitely not.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Awesome. Okay.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
Our group of friends has been playing
the same game of tag for 30 years.
ກຸ່ມເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນ
ເກມແທກດຽວກັນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
For the entire month of May,
every year, we play tag.
ຕະຫຼອດເດືອນພຶດສະພາ,ທຸກໆ
ປີ,ພວກເຮົາຫຼິ້ນການຈັບຄູ່.
Just like when we were kids.
ຄືກັບເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
But we're not on a playground,
and we all live in different cities.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະໜາມຫຼິ້ນ,ແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
So you don't ever know
when someone's gonna pop up.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ
ຄົນໃດຈະປາກົດຕົວຂຶ້ນ.
You could be shopping at the mall,
ເຈົ້າອາດຈະຊື້ເຄື່ອງຢູ່ສູນການຄ້າ,
and then your buddy
jumps out of the trunk
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າໂດດອອກຈາກກະຕູ້
and, boom, tags you. You're it.
ແລະ, ບູມ, ໝາຍ ປ້າຍເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນມັນ.
Here's the craziest part.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
Our buddy, Jerry, never been tagged.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ,ເຈຣີ,
ບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍເລີຍ.
What do you mean he's never been tagged?
You never put your hand on his body?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍ
ເລີຍ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາມືໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວບໍ?
Not during the month of May.
For like, 30 years.
ບໍ່ແມ່ນໃນເດືອນພຶດສະພາ
.ເປັນເວລາປະມານ 30 ປີ.
Why don't you just go over to his house
and tag him?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ເຮືອນຂອງລາວແລະໃສ່ປ້າຍລາວ?
- It's not that easy.
- Why not?
- ມັນບໍ່ງ່າຍປານໃດ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
Because...
ເພາະວ່າ...
Well, for starters,
because he's so freaking fast.
ດີ,ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
,ເພາະວ່າລາວໄວຫຼາຍ.
You just can't catch him.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້.
Yeah,
and if you do manage to catch him,
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຖ້າເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້,
then he goes feral and turns into
some kind of crazy wild animal.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະກາຍເປັນສັດປ່າແລະ
ກາຍເປັນສັດປ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
And if you manage
to trap the wild animal,
ແລະຖ້າເຈົ້າສາມາດຈັບສັດປ່າໄດ້,
he still finds a way.
ລາວຍັງຊອກຫາວິທີ.
What just happened there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
To this day, I have no idea. No idea.
ຈົນຮອດມື້ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍ.ບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
He's the best that ever played. Yeah.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍຫຼິ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
And now, he wants to retire
with a perfect record,
ແລະດຽວນີ້,ລາວຢາກບໍານານ
ດ້ວຍບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ,
make us all look like fools. Fools!
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.ໂງ່!
He gets very excited.
ລາວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
There he is.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Wait. You're not leaving.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
Look, Ms. Crosby, I apologize.
ເບິ່ງ, ນາງຄຣັສບີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Uh, I will have someone from my office
reach out to you.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄົນຈາກຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
We will reschedule this
as soon as I'm back in town.
ພວກເຮົາຈະວາງແຜນການນີ້ຄືນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍກັບມາເມືອງ.
Uh, nope.
ໂອ້, ບໍ່.
- Nope?
- No. Change of plan.
- ບໍ່?
- ບໍ່. ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
I'm coming with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
This is a story.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
Yes. This is the coolest game ever.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເກມທີ່
ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
I don't think that's gonna be her angle.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນຈະເປັນມຸມຂອງນາງ.
I don't know what my angle is,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມຸມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ,
but I do find it very interesting
that we live in a world
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໜ້າສົນໃຈ
ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
where grown men take an entire month
ສະມຸດ
out of every year
to play a child's game.
ອອກຈາກທຸກໆປີເພື່ອຫຼິ້ນເກມຂອງເດັກນ້ອຍ.
It's very interesting.
You're right. Let's go.
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ໄປ.
I don't think she means interesting
in a good way.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງໝາຍຄວາມ
ວ່າໜ້າສົນໃຈໃນທາງທີ່ດີ.
- Get in, Bob.
- Fine! Fuck it, I'm going.
- ເຂົ້າມາ, ໂບບ.
- ດີ! ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
All right, it's all ready for you, Dad.
ດີແລ້ວ, ມັນພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພໍ່.
Hey! Thank you. Thank you.
ເຮ້! ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
I'll be honest with you.
Ever since my wife died,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ
.ຕັ້ງແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
you've really been the rock
holding me down.
ເຈົ້າເປັນຫີນທີ່ຖືຂ້ອຍໄວ້.
So thank you.
ສະນັ້ນຂອບໃຈ.
Well, I appreciate that.
I really do.
ດີ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
But your wife is not dead.
ແຕ່ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
Well, she's dead to me.
ດີ, ນາງຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
What?
ຫຍັງ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- That's right.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
"To live in the past is
to die in the present."
"ການດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດ
ແມ່ນການຕາຍໃນປະຈຸບັນ."
Now, who said that?
ດຽວນີ້, ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- You did.
- Bill Belichick said that!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບິລ ເບລີຈິກເວົ້າແບບນັ້ນ!
God love him. Yes, sir.
ພຣະເຈົ້າຮັກລາວ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
All right, I'm gonna get us more weed.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫຍ້າໃຫ້ພວກເຮົາອີກ.
God bless you, son.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
Damn, that was fast!
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໄວ!
- Hey!
- Hey, Anna.
- ເຮ້!
- ເຮ້ ແອນນາ.
- Hey, Chilli. How are you?
- Good, nice to see you.
- ເຮ້, ຊີລີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I was... I was walking by
ຂ້ອຍກໍາລັງ... ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງຜ່ານ
and thought I'd pop in
and say hi to you and Roger.
ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ
ອວຍພອນເຈົ້າແລະໂຣເຈີ.
Yeah, we're doing great. Where's Hoagie?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໄດ້ດີເລີດ.ໂຮຈີຢູ່ໃສ?
Oh, um... He's, um...
You know...
ໂອ້... ລາວເປັນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- Oh, shit!
- Hogan's in, uh, the library.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໂຮແກນຢູ່ໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
Is it... Dad, what month is it?
ມັນເປັນ... ພໍ່, ມັນແມ່ນເດືອນໃດ?
May.
ເມຍ
Mmm-mmm. You're not getting by me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານຂ້ອຍໄດ້.
Anna, are you okay?
ແອນນາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
He's loose! He's loose!
ລາວຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ! ລາວໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວ!
Fuck it.
ສະບາຍດີ.
Hogan, honey, he's coming.
ໂຮແກນ, ແຟນ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
He's heading down the east stairwell.
ລາວ ກໍາ ລັງລົງຂັ້ນຕອນທາງຕາເວັນອອກ.
- Hey. Hogan!
- Hey, Chilli!
- ເຮ້. ໂຮແກນ!
- ເຮ້, ຊີລີ!
I haven't seen you in a while, man.
How's everything?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
- Pretty good. Yeah, what about you?
- Good, yeah.
- ດີຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນວໃດ?
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
Everything's good, man. Yeah, work.
I mean, I'm going through that divorce.
ທຸກຢ່າງດີ,ຜູ້ຊາຍ.ແມ່ນແລ້ວ,ວຽກງານ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານການແຍກກັນນັ້ນ.
- You sure?
- But, everything's fine. It's fine.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແຕ່, ທຸກຢ່າງດີ. ມັນດີ.
Hey, also, side note.
Stop bringing your wife into this, man.
ເຮ້,ນອກຈາກນັ້ນ,ຂໍ້ສັງເກດຂ້າງ.ຢຸດການນໍ
າເມຍຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
That's bullshit.
She's way too intense for the game.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ນາງມີ
ຄວາມຮຸນແຮງເກີນໄປສໍາລັບເກມ.
You're just jealous
'cause she's such a badass.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ນາງເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍ.
She's my secret weapon.
Kind of worked 'cause you're trapped.
ນາງເປັນອາວຸດລັບຂອງຂ້ອຍ.ມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ບາງຢ່າງເພາະວ່າເຈົ້າຖືກຈັບໄວ້.
- Am I trapped?
- Yeah.
- ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I am?
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
Damn you, Chilli!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຊີລີ!
Jesus, Chilli!
ພຣະເຢຊູ, ຊີລີ!
That's trash!
ນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ!
Fuck me!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
Oh, hey, Martin!
ໂອ້, ເຮ້, ມາຕິນ!
Oh. Hi. Sorry.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ຂໍໂທດ
Excuse me, Mrs. Martin.
Coming through.
ຂໍໂທດເດີ, ທ່ານນາງມາຕິນ. ມາຜ່ານ.
Sorry, sorry, sorry.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
Whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່.
Oh, my God! I'm so sorry.
So sorry. Wow. Okay.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂໍໂທດຫຼາຍໆ.ໂວ້.ດີ.
Get him, Andy!
ຈັບລາວ, ແອນດີ້!
Good, Andy, good!
ດີແອນດີ້, ດີ!
Ho, ho, ho, ho.
ໂຮ ໂຮໂຮ
Chilli, Chilli, Chilli...
Chili, Chili, Chilli...
Chilli! No, no, no!
ຊີລີ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
You okay, buddy?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
Oh, just great. Great.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ນະດີ. ດີເລີດ.
You ain't getting me today, man.
I'm not losing.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍມື້ນີ້,
ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
There's only one problem, Chilli.
ມີບັນຫາດຽວເທົ່ານັ້ນ, ຊີລີ.
On, yeah? What's that?
ເປີດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I'm not it.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມັນ.
The fuck you mean,
you're not it?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ?
I am, motherfucker!
ຂ້ອຍເປັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Oh!
ໂອ້!
- It! Come on. Get up.
- Goddamn!
- ມັນ! ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
- You all right?
- Yeah, I'm fine.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You took a pretty big hit there. My God.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, I thought I got away.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໜີໄປ.
- Set him up. Knock him down.
- Oh, my God!
- ສ້າງລາວຂຶ້ນ. ເອົາລາວລົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- Good idea.
- All right, fair and square.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ຍຸຕິທໍາແລະສະເໝີພາບ.
- I'm it, right?
- Yes.
- ຂ້ອຍເປັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And now you're it.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- Whoa. Nope.
- Yeah.
- ໂວ້. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Nope. I'm not taking it.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ.
No, I'm not. No!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່!
- No.
- We're not... No!
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່!
Guys, we're too old for...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາອ
າຍຸເກີນໄປສໍາລັບ...
No, don't start hitting. God.
ບໍ່, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນຕີ. ພຣະເຈົ້າ.
No, no, you're it.
I don't know who is it.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າເປັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
- You're it. You're it.
- Guys, guys!
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ເຈົ້າແມ່ນມັນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- This is ridiculous.
- Son of a bitch! You sack punched me!
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ!
- Well, you punched me!
- You sack punched him?
- ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າໄດ້ຕີລາວບໍ?
Yeah, you went crazy, and now you're it.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- Sorry.
- Okay, I'm it.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນມັນ.
Truce, truce, truce.
ການຢຸດເຊົາ, ການຍຸດຕິການ, ການຢຸດຢັ້ງ.
Deal.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
This isn't about us anyway.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
This is the year we get Jerry.
ນີ້ແມ່ນປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຈຣີ.
- Oh, we're not gonna get Jerry.
- He said the same thing.
- ໂອ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາເຈຣີ.
- ລາວເວົ້າຄືກັນ.
No, no. I said the same thing.
We got a plan, all right?
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ
.ພວກເຮົາມີແຜນການ,ດີບໍ?
Guys! Guys, let's go.
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
She's so intense, man.
She takes it too far.
ນາງມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ
.ນາງເອົາມັນໄປໄກເກີນໄປ.
You know what? If it wasn't for me,
you guys would be day drunk,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າຈະດື່ມມື້,
playing mini-golf with 12-year-olds.
ຫຼິ້ນກ໊ອຟນ້ອຍກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
Let's go. I know where Sable is.
Get in the car, ladies.
ໄປ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Sable ຢູ່ໃສ
.ເຂົ້າໄປໃນລົດ,ແມ່ຍິງ.
Yeah, we're going right to the airport,
so grab a bag, grab a...
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະໄປສະໜາມບິນ
ໂດຍກົງ,ສະນັ້ນເອົາຖົງ,ເອົາ...
- A toothbrush or whatever.
- I'm good. Let's go.
- ກະດານແຂ້ວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂ້ອຍດີ. ໄປ.
- Really?
- Wow!
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂວ້!
- That's gross.
- Well, he's gung-ho. That's good.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ, ລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ນັ້ນດີ.
Hey, Rebecca,
we're gonna go get Sable now.
ເຮ້,ຣີເບກາ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປເອົາຊາບລ໌ດຽວນີ້.
Who is Sable?
ຊາບລ໌ແມ່ນໃຜ?
I know you think
she's not cheating on me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ນາງບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
But what about the possibility
ແຕ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
of her knowing that I'm following her
to Pilates class,
ຂອງນາງທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕິດຕາມນາງໄປຫ້ອງຮຽນ Pilates ,
and on the days
when it's not Pilates class,
ແລະໃນມື້ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຮຽນ Pilates,
that's when she has all the free time
to ride random dick.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ນາງມີເວລາຫວ່າງທັງ
ໝົດເພື່ອຂີ່ດອກໄມ້ແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
Okay, riding dicks.
ດີແລ້ວ, ຂີ່ກະຕ່າ.
Kevin, you're really focused
on other dicks.
ເຄວິນ, ເຈົ້າສຸມໃສ່ຄົນອື່ນແທ້ໆ.
But what about yours? What about you?
ແຕ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າແນວໃດ?
If you don't focus on the other dicks,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສຸມໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍອື່ນໆ,
those dicks will plug up
the places you wanna go.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະປິດບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
What about mentally
going into each of those holes
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເຂົ້າໄປ
ໃນຮູແຕ່ລະຢ່າງທາງຈິດໃຈ
and unplugging every one of those dicks.
Pulling out, pulling out, pulling out.
ແລະຕັດສາຍໄຟຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ນັ້ນ.ຖອນອອກ,ຖອນອອກຈາກ,ຖອດອອກ.
And then you have a clear mind.
Dickless.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີ
ຈິດໃຈທີ່ສະອາດ.ບໍ່ມີດອກ.
Well, I'm paranoid
that my original paranoia
ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານກົວວ່າຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍເດີມຂອງຂ້ອຍ
might turn on my paranoia.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
It sounds like there are
some fundamental trust issues.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈພື້ນຖານບາງຢ່າງ.
You can't trust anybody.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
I don't think anyone's out to get you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜອອກມາເອົາເຈົ້າ.
I don't think anyone is following you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຕິດຕາມເຈົ້າ.
Ow! Stop!
ໂອ້! ຢຸດເຊົາ!
I can't take it anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I can't take it. I can't listen to this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຟັງສິ່ງນີ້ໄດ້.
Are you shushing me?
ເຈົ້າງຽບຂ້ອຍບໍ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Oh, wow!
- How are you?
- ໂອ້ ໂວ້!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Doctor!
- You're there.
- ດອກຕໍ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hi, Hogan. Nice to meet you.
ສະບາຍດີ ໂຮແກນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Bob Callahan. How do you do?
ໂບບ ຄາລາຮານ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Sorry, this is a terrible idea.
- Who are you?
- ຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
We're friends of Sable's.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງຊາບລ໌.
We thought it'd be really funny
to hide in there,
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
ແທ້ໆທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,
but then we overheard way too much.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍເກີນໄປ.
Yeah, buddy, you're clearly
going through a lot of shit.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ.
All right, get here, man.
ດີແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
And, um, also, you're it, so...
ແລະ,ອູມ,ນອກຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າເປັນມັນ,ສະນັ້ນ...
I don't care. I miss you.
How are you, buddy? Good to see you.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ,ເພື່ອນ?ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- I'm good.
- Yup.
- ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Now you're it.
- I know. I know. I'm it.
- ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍເປັນມັນ.
Anyway, yeah, we came to get you,
so come on.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາມາເອົາເຈົ້າ,ສະນັ້ນມາ.
- Sable. Come on.
- Come on.
- Sable. ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
I got 40 minutes left in the session.
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອເວລາ 40 ນາທີໃນການປະຊຸມ.
- So what? This is important.
- Yeah.
- ສະນັ້ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Pack your bags. We're going home.
ເອົາຖົງຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
I don't have my bags here.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຖົງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Yeah, we know.
- Obviously.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້.
- ແນ່ນອນ.
- For fuck's sake.
- I know that. It's just--
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່...
We will go by your house
and get your stuff.
ພວກເຮົາຈະໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
You should've just went to my house
in the first place
ເຈົ້າຄວນໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
if we were gonna go to my house anyway.
ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- This seemed like a better idea.
- It was a whole bit! Let's go.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ.
- ມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່! ໄປ.
Yeah, come on, we'll figure it out.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ.
Okay, you'll still owe me for this hour.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້
ຂ້ອຍສໍາລັບຊົ່ວໂມງນີ້.
Thanks, Doctor.
ຂອບໃຈ ດອກຕໍ.
You guys aren't taking
my mental health seriously.
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສຸຂະພາບ
ຈິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
Look at those little assholes.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆນັ້ນ.
- Calm down.
- It's awful to be back.
- ສະບາຍໃຈ.
- ມັນຮ້າຍແຮງທີ່ຈະກັບມາ.
It's gonna be fun.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
Ah! It still smells the same.
ອາ! ມັນຍັງກິ່ນຫອມຄືກັນ.
Uh... Here we go.
ໂອ້... ມາແລ້ວ.
All right!
ດີແລ້ວ!
- Oh!
- ໂອ້!
Okay, yeah.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, yeah, it's still there.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Guys, we're back in the war room.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສົງຄາມ.
You know what that means.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
No, I don't know what that means.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
It means we're going to war, Sable.
Now, just to be clear,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ
, Sable .ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ,
we're not gonna tag Jerry
at the actual wedding ceremony
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຈີຣີໃນ
ພິທີແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງ
because, frankly,
that would make us giant assholes.
ເພາະວ່າ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
I'm sorry. I thought that was
the whole point of this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈຸດທັງໝົດຂອງເລື່ອງນີ້.
I took two weeks unpaid vacation
for that exact reason.
ຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນເດືອນ
ສອງອາທິດດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນແນ່ນອນ.
- Two weeks?
- Yeah.
- ສອງອາທິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm going zip-lining after this.
ຂ້ອຍຈະໄປ zip-line ຫຼັງຈາກນີ້.
Okay. There's gonna be plenty of time
to get him before the ceremony.
ດີແລ້ວ.ຈະມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະເອົາລາວກ່ອນພິທີ.
There's a rehearsal dinner.
ມີອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ.
There's a luncheon, photo shoot.
Just don't worry. We're gonna get him.
ມີອາຫານທ່ຽງ,ການຖ່າຍຮູບ.ພຽງແຕ່
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ.
Very official plan. Who wants to smoke
some weed with me? Sable!
ແຜນການຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍ
.ໃຜຢາກສູບຢາກັບຂ້ອຍ? Sable !
I'll take a toke.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂຕເກີ.
What?
ຫຍັງ?
Yeah, I've been, uh, you know,
experimenting with pot recently.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ,ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ການທົດລອງກັບຢາພືດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
Mostly medicinal, but hey.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທາງການແພດ, ແຕ່ເຮ້.
I've wanted to get high with you
my entire life, Hogan.
ຂ້ອຍຢາກສູບຢາກັບເຈົ້າ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ໂຮແກນ.
- Honestly.
- Let's do it.
- ຢ່າງຈຮິງໆ
- ມາເຮັດມັນ.
- This is the best gift of all time.
- Okay.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
- ໂອເຄ
This is exactly how I imagined it,
by the way.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້
ແທ້ໆ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Hoagie's mom.
ແມ່ຂອງໂຮຈີ.
I've got pizza rolls
for my pizza roll boys.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າປິຊາສໍາລັບ
ເດັກຊາຍກະຕູ້ປິຊ້າຂອງຂ້ອຍ.
Ooh. Pizza rolls.
ໂອ້. ກະຕ່າປິຊາ.
Is that marijuana I smell?
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຢາບ້າບໍ?
No. What?
ບໍ່. ຫຍັງ?
It's my pot. I'm really sorry.
I was smoking pot. It's an old habit.
ມັນເປັນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
.ຂ້ອຍກໍາລັງສູບຢາ.ມັນເປັນນິໄສເກົ່າ.
Oh, so it's your weedie.
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນແມ່ນຫຍ້າຂອງທ່ານ.
I think I'm getting a contact high.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ສູງ.
Okay.
ໂອເຄ
Hits me deep. Below the belt, you know.
ມັນຕີຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ພາຍໃຕ້ສາຍແອວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I've got a belt upstairs.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວຢູ່ເທິງ.
I use it on naughty little boys.
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃສ່ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
What the fuck is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I hope you don't hurt those boys.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນເຈັບປວດ.
I don't mean to.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
It was really nice speaking with you.
Thank you for the pizza rolls.
ມັນດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ
ແທ້ໆ.ຂອບໃຈສໍາລັບກະຕ່າປິຊາ.
Mom, stop flirting with Chilli.
ແມ່, ຢຸດການຟລິຕສ໌ກັບຊີລີ.
Linda, have you seen Jerry lately?
ລິນດາ,ເຈົ້າເຫັນເຈຣີ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
I mean, do you still play tennis
with his mom?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຍັງ
ຫຼິ້ນເທັນນິສກັບແມ່ຂອງລາວບໍ?
Because we need to find him
before the wedding,
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາລາວກ່ອນງານແຕ່ງງານ,
and we've got no clues.
ແລະພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາເລີຍ.
I don't even talk to her.
I never see her at the club.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບນາງເລີຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງຢູ່ສະໂມສອນເລີຍ.
But I'm thrilled for Jerry.
Susan is such a nice girl.
ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບເຈຣີ
.ຊູຊານເປັນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
- We just need the information.
- Yeah, we need to find him. Yeah.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ. ແມ່ນແລ້ວ.
Have you taken the guys
over to the Sandpiper?
ເຈົ້າໄດ້ພາພວກຜູ້ຊາຍໄປຫາ Sandpiper ບໍ?
Lou does nothing but talk about you
and the old days and Jerry.
ລູບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກຈາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະສະໄໝເກົ່າແລະເຈຣີ.
You know, I think he's lonely.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂດດດ່ຽວ.
Okay, that's not helpful. But it...
ດີແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ແຕ່ມັນ...
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Lou knows everything
going on in this town.
ລູຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງນີ້.
Guys, we're going to the Sandpiper.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປຫາ Sandpiper ໄດ້.
I don't wanna go to the Sandpiper.
I'm having a great time here.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປທີ່ Sandpiper .
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
I miss this basement.
We don't have any more beer.
ຂ້ອຍຂາດຊັ້ນລຸ່ມນີ້.
ພວກເຮົາມີເບຍອີກແລ້ວ.
Let's go to the Sandpiper.
ໄປຫາ Sandpiper ໄດ້.
Lou!
ລູ!
Gentlemen! And ladies.
ພວກເຈົ້າ! ແລະແມ່ຍິງ.
How are you guys?
Hey, we have new summer stouts on draft.
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຮ້,ພວກເຮົາມີ
ຄົນແຂງແຮງໃນລະດູຮ້ອນໃໝ່ໃນການ draft .
Lou, we don't give a shit about summer
stouts. We're just looking for Jerry.
ລູ,ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບຊຸດແຂງແຮງ
ໃນລະດູຮ້ອນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາເຈຣີ.
Ooh, I hate to be the bearer
of bad tidings, Anna,
ໂອ້,ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະເປັນຜູ້
ຖືຂ່າວບໍ່ດີ,ແອນນາ,
but you are technically
still banned from here.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຖືກຫ້າມຈາກບ່ອນນີ້.
- What? Still?
- What?
- ຫຍັງ? ຍັງບໍ?
- ຫຍັງ?
It was dollar margarita night, Lou.
ມັນເປັນຄືນມາເກີຕ້າໂດລາ, ລູ.
Hey, I don't make the rules.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກົດລະບຽບ.
Fuck you, Lou.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ລູ.
You know something about Jerry.
I can see it in your eyes, you rat fuck.
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈຣີ.ຂ້ອຍ
ເຫັນມັນໃນຕາຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້.
I don't know where Jerry is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈຣີຢູ່ໃສ.
Fuck you. Tell us.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ. ບອກພວກເຮົາ.
I'm sorry, Lou. I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂລຍ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
How are you'? How's your mom?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- Fantastic.
- Oh, that's good.
- ດີເລີດ.
- ໂອ້, ນັ້ນດີ.
- Fit as a fiddle.
- Tell her I said hi.
- ດີຄືກັບຟີລດ໌.
- ບອກນາງວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
I will, for sure.
She'll love hearing that.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແນ່ນອນ.ນາງ
ຈະມັກຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
And fuck you.
I don't wanna be in this bar anyway.
ແລະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່
ໃນບານີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- Okay, okay.
- We're gonna wait outside.
- ດີ, ດີ.
- ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
Look forward to catching up with y'all.
Whoo!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ. ໂວ້!
Listen, I'll tell you everything
you need to know about Jerry
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບເຈຣີ
if you tag me just one time.
It is all I ask. I will spill.
ຖ້າເຈົ້າຕິດປ້າຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຂໍ.ຂ້ອຍຈະຖິ້ມ.
Why Can't I tag you?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດຕິດປ້າຍເຈົ້າໄດ້?
Because I'm not officially in the game.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ເກມຢ່າງເປັນທາງການ.
What's the good word, Lou?
ຂ່າວດີແມ່ນຫຍັງ, ລູ?
We don't stop playing
'cause we grow old.
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດການຫຼິ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຂຶ້ນ.
We grow old because we stop playing.
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
You are not part of this game.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມນີ້.
Benjamin Franklin.
ແບນຈາມິນ ແຟຣນກລິນ.
- Lou.
- Yeah?
- ລູ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Where's Jerry?
ເຈຣີຢູ່ໃສ?
I'm afraid I can't help you out
with that, boys.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ເຈົ້າໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເດັກຊາຍ.
- Really?
- Yeah, you see,
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
Jerry and I struck a little deal.
ຂ້ອຍແລະເຈຣີໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນ້ອຍໆ.
I say nothing about his whereabouts,
and then I get to play tag next year.
ຂ້ອຍບໍ່ບອກຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນຢູ່ຂອງລາວ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນ tag ໃນປີໜ້າ.
- Jerry made that deal with you?
- Oh, yeah.
- ເຈຣີໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
And I am unbreakable, boys.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້, ເດັກຊາຍ.
Cannot penetrate this Iron Curtain.
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າເຫຼັກນີ້ໄດ້.
The vault is closed.
ກະຕູ້ເງິນຖືກປິດແລ້ວ.
Well, Lou, that is a real shame because
I was gonna introduce you to Rebecca,
ດີ,ລູ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ເຣເບກາ,
who is writing an article about tag
for The Wall Street Journal.
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຂຽນບົດຄວາມກ່ຽວກັບ
ປ້າຍສໍາລັບວໍລສຕຣັດຈໍເນວ.
How cool is that?
ມັນເຢັນຫຼາຍປານໃດ?
- So cool.
- Isn't that exciting?
- ດີເລີດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
Is there any way
that Lou could be in your article?
ມີທາງໃດທີ່ລູສາມາດຢູ່
ໃນບົດຂຽນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Right? It's an interesting angle, right?
ແມ່ນບໍ? ມັນເປັນມຸມທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ.
Probably has to be a story
for that to happen, right?
ບາງທີມັນຕ້ອງເປັນເລື່ອງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
What do you mean,
there has to be a story?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຕ້ອງມີເລື່ອງ?
Well, I mean, no Jerry, no story.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່ມີເຈຣີ,ບໍ່ມີເລື່ອງ.
You need Jerry for the story?
ເຈົ້າຕ້ອງການເຈຣີ ສໍາ ລັບເລື່ອງບໍ?
Could you imagine that thing
printed out here, framed?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຖືກພິມຢູ່ບ່ອນນີ້,ກອບ?
- Hanging on the wall? With this guy?
- Yeah.
- ຢູ່ເທິງກໍາແພງບໍ? ກັບຄົນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Which will get published everywhere.
Everyone will see.
ເຊິ່ງຈະຖືກເຜີຍແຜ່ຢູ່
ທຸກບ່ອນ.ທຸກຄົນຈະເຫັນ.
- Nationally.
- Don't you wanna be in the article?
- ໃນລະດັບຊາດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃນບົດຂຽນບໍ?
Yeah, dude.
I would love to be in an article.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນບົດຂຽນ.
Well, we're not gonna break
Fort Knox here.
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ທໍາລາຍຟອດ ໂນກສ໌ຢູ່ນີ້.
Fuck, man. All right.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ. ດີແລ້ວ.
- I was really excited about that story.
- Good to see you, buddy.
- ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- Good luck, man.
- Look, look, look.
- ໂຊກດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
My mom talked to his mom,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແມ່ຂອງລາວ,
and she said that the rehearsal
is at the Deer Creek Country Club.
ແລະນາງເວົ້າວ່າການທົດລອງແມ່ນ
ຢູ່ສະໂມສອນປະເທດ Deer Creek .
- Deer Creek.
- There it is.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Anyways, the name is Louis Seibert.
That's S-E-I-B...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຊື່ແມ່ນລູຍສ໌
ໄຊເບີດ.ນັ້ນແມ່ນ S-E-I-B ...
- Oh, I'll remember that. Thank you.
- She's got a great memory.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້. ຂອບໃຈ.
- ນາງມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເລີດ.
Big Lou, thank you, buddy.
ລູໃຫຍ່, ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- Thank you.
- Yeah, you bet.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
Oh, hello, Ms. Rollins?
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ນາງໂຣລິນສ໌?
This is Margaret from
the Deer Creek Country Club.
ນີ້ແມ່ນມາເກຣຕ໌ຈາກ
ສະໂມສອນປະເທດ Deer Creek .
I'm just calling to let you know
we won't be able to refund your deposit
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຄືນເງິນຝາກຂອງທ່ານໄດ້
since you canceled the rehearsal
on such short notice.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກ
ການທົດລອງໃນແຈ້ງການສັ້ນໆ.
- SUSAN". What? Oh, my God.
- I think you have a mistake here.
- ຊູຊານ". ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດຢູ່ນີ້.
Uh, we didn't cancel
the reception.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກການຕ້ອນຮັບ.
I'm afraid we have unfortunately booked
something else in that time slot now.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໄດ້ຈອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນໃນຊ່ວງເວລານັ້ນດຽວນີ້.
- A quinceañera.
- ເປັນສິບຫ້າປີ.
- A what?
- The fuck's a quinceañera?
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນວັນຄົບຮອບສິບຫ້ານາປີບໍ?
A celebration of womanhood.
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມເປັນແມ່ຍິງ.
It's a celebration of womanhood.
ມັນເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມເປັນແມ່ຍິງ.
- This is bullshit.
- Oh, my God!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
We're coming to the club right now.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາສະໂມສອນດຽວນີ້.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello, boys.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
Callahan approaches
from the left.
ຄາລາຮານເຂົ້າມາຈາກທາງຊ້າຍ.
Engage no-contact protocol.
ໃຊ້ໂປໂຕໂກລບໍ່ຕິດຕໍ່.
No hand shall touch my body.
ບໍ່ມີມືໃດຈະຈັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
. Mental note. Bob slapped Hoagie
with his hand. Hoagie is now it.
.ບົດບັນທຶກທາງຈິດໃຈ.ໂບບໄດ້ຕີໂຮຈີດ
້ວຍມືຂອງລາວ. Hoagie ແມ່ນມັນດຽວນີ້.
Chilli.
ຊີລີ.
He dives at me in a pussy-like fashion.
ລາວລອຍລົງມາຫາຂ້ອຍໃນແບບຄ້າຍຄືກັບ pussy.
Poor planning. Poor execution.
ການວາງແຜນທີ່ບໍ່ດີ. ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ.
Piece of cake.
ກະດານເຄັກ.
I head for the door to escape.
ຂ້ອຍໄປທາງປະຕູເພື່ອໜີ.
Sable blocks it.
Sable ປິດມັນ.
It's showtime.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
Hoagie has tagged Sable.
He is now fair game.
ໂຮຈີໄດ້ປ້າຍ Sable .ລາວ
ດຽວນີ້ເປັນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
I speedbag him.
ຂ້ອຍເອົາກະເປົາຄວາມໄວລາວ.
Jerry! You okay?
ເຈຣີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Oh, I've never been better.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າເລີຍ.
Welcome home, boys!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເດັກຊາຍ!
Hey, who's this with you?
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າ?
Oh, this is Rebecca. She's a reporter.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເຣເບກາ. ນາງເປັນນັກຂ່າວ.
Very famous.
ຊື່ດັງຫຼາຍ.
Did they, uh, mention that
I haven't been tagged in 30 years
ພວກເຂົາໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຖືກຕິດປ້າຍເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວບໍ
'cause they suck at this game?
ເພາະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍໃນເກມນີ້ບໍ?
Extensively.
ຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
Never been tagged. Just saying.
ບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍເລີຍ. ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
I can't believe you would rather
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມັກ
not invite your closest friends
to your wedding
ບໍ່ເຊີນເພື່ອນໃກ້ຊິດເຂົ້າງານແຕ່ງງານ
than risk getting tagged.
ແທນທີ່ຈະສ່ຽງທີ່ຈະຖືກຕິດປ້າຍ.
Hey, Bob, look, you're here, ain't you?
Right? I knew you'd come.
ເຮ້,ໂບບ,ເບິ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Cookie, the valet needs the keys.
ຄຸກກີ, ຜູ້ຮັບໃຊ້ຕ້ອງການປຸ່ມ.
Hi, baby. Come here, honey. Come here.
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ.ມາບ
່ອນນີ້,ແຟນ.ມາທີ່ນີ້.
We didn't invite you.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊີນເຈົ້າ.
- Yeah. Sorry.
- Uh, guys.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ.
This is Susan, my soon-to-be-bride.
ນີ້ແມ່ນຊູຊານ,ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເປັນໃນໄວໆນີ້.
- Hi. Nice to meet you, Susan.
- Hey.
- ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຊູຊານ.
- ເຮ້
- Hi.
- She'll explain why.
- ສະບາຍດີ.
- ນາງຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ.
It's just...
I know it sounds really crazy.
ມັນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
It's just, everyone on my mother's side
have had May weddings,
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ທຸກຄົນໃນຝ່າຍຂອງແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ມີງານແຕ່ງງານໃນເດືອນພຶດສະພາ,
and I don't want
my wedding ruined over...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ງານ
ແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ...
I swear, I don't wanna be that woman,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເປັນແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ,
but I do feel like that woman is kind
of understandable in this situation.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ໃນສະຖານະການນີ້.
Don't make excuses, baby.
You don't have to. Come on.
ຢ່າຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.ມາແລ້ວ.
Look, I already broke a fucking window.
What are we gonna do here, guys?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ?
- Amendment.
- ການປັບປຸງ.
Amendment. All right. Get in here.
ການປັບປຸງ. ດີແລ້ວ. ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
Truce. Truce, bitches.
ການຢຸດເຊົາ. ການຢຸດຢັ້ງ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
No tag at the rehearsal.
No tag at the luncheon.
ບໍ່ມີປ້າຍທີ່ການທົດລອງ
.ບໍ່ມີປຸ່ມໃນອາຫານທ່ຽງ.
No tag at the dinner. And do not
even mention tag at the ceremony.
ບໍ່ມີປ້າຍຢູ່ອາຫານຄໍ່າ.ແລະ
ຢ່າເວົ້າເຖິງປ້າຍໃນພິທີເລີຍ.
Ceremony.
ພິທີ.
- We got it.
- Thank you.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
No way, I'm not signing this.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ລົງນາມເລື່ອງນີ້.
You're officially re-not invited.
How's that?
ເຈົ້າຖືກບໍ່ຖືກເຊີນອີກຢ່າງ
ເປັນທາງການ.ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
Okay, then fine.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ.
I'll crash your fucking wedding,
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍງານແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ,
and I'll tag you
as you try to kiss your bride.
ແລະຂ້ອຍຈະໃສ່ປ້າຍເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າພະຍາຍາມຈູບເມຍຂອງທ່ານ.
Hey, hey, hey-
ເຮ້, ເຮ້...
Look, Susan.
You seem like a lovely person,
ເບິ່ງ,ຊູຊານ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ສວຍງາມ,
and I'm sure this will all be fine.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະດີດີ.
We just need to formalize it, something
we've been doing a long time and, uh...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດມັນເປັນທາງການ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເປັນເວລາດົນນານແລະ,ອູ...
Sign it.
ເຊັນມັນ.
What the...
ຫຍັງ...
"No mention of tag is..."
ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງປ້າຍແມ່ນ...
- Ridiculous.
- It's unreasonable.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
Thank you, GUYS-
ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
Here.
ມາແລ້ວ.
All right, boys.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- All right.
- So good to see you, Bob.
- ດີແລ້ວ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ, ໂບບ.
You know what? Don't touch me when
we're on a truce. It's very patronizing.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຢ່າຈັບຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນການຢຸດເຊົາ.ມັນເປັນການດູແລຫຼາຍ.
Yeah, it's a little weird for me, too.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Well, it was really nice
meeting everyone,
ດີໃຈທີ່ໄດ້ພົບກັບທຸກຄົນ,
and I look forward to getting to know
you guys better this weekend and just...
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ດີຂຶ້ນໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແລະພຽງແຕ່...
I don't know. I've just dreamt
about this day my whole life, so...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝັນກ່ຽວກັບ
ມື້ນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
- Congrats, Susan. We're happy for you.
- It's gonna be great.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຊູຊານ. ພວກເຮົາດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ມັນຈະດີເລີດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
It's really good to see you, boys.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ, ເດັກຊາຍ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
Six tequilas, please.
ເທກີລາຫົກເມັດ, ກະລຸນາ.
- To Jerry.
- Wait.
- ຕໍ່ເຈຣີ.
- ລໍຖ້າ.
Oh!
ໂອ້!
So, boys, how did it go?
ສະນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນໄປແນວໃດ?
- Not good.
- So bad.
- ບໍ່ດີ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
So, so bad.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Did you guys just sign away
your chance to tag him?
ພວກເຈົ້າຫາກໍ່ລົງນາມອອກຈາກ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໝາຍລາວບໍ?
Yeah, but we're still okay
because non-wedding times are fair game.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນງານແຕ່ງງານແມ່ນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
We just gotta find the right window.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- What happened?
- He kicked our ass.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວໄດ້ຕີພວກເຮົາ.
- Well, technically, he punched my ass.
- Punched your ass.
- ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ລາວໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕີຫລັງເຈົ້າ.
- Repeatedly.
- Hard.
- ຫຼາຍຄັ້ງ.
- ແຂງແຮງ.
Well, according to the bylaws,
that is highly illegal.
ດີ,ອີງຕາມລະບຽບການ,ນັ້ນ
ແມ່ນຜິດກົດໝາຍຢ່າງສູງ.
Except he didn't hit my asshole,
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕີຮູຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,
-so it's legal.
- It's legal.
- ສະນັ້ນມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
- ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
Okay, what are you talking about?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Here.
ມາແລ້ວ.
Page...
ໜ້າ...
Yes! Right there.
ແມ່ນແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No asshole punching.
ບໍ່ມີການຕີຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Why would you play a game where
you're constantly punched in the ass?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຼິ້ນເກມທີ່
ເຈົ້າຖືກຕີໃນບາກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ?
Fair question, Rebecca.
ຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ, ຣີເບກາ.
Beep. I'll take this.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້.
Tag is more than a game.
It's a way of life.
ກະທູ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາເກ
ມ.ມັນແມ່ນວິທີຊີວິດ.
No, buddy.
ບໍ່, ເພື່ອນ
That's exactly right. You nailed it.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Facial disgracial.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃບໜ້າ.
Okay, Lou, thank you.
ດີແລ້ວ, ລູ, ຂອບໃຈ.
We'll take it from here.
Uh...
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້. ໂອ້...
But he's exactly right.
ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
It's so much more than a game.
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາເກມ.
Say I'm LeVar Burton.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນເລວາບອດຕັນ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນເລວາບອດທອນ.
I was there
when Sable lost his virginity.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຊາບລ
໌ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງລາວ.
God damn it, Hoagie!
I was almost finished!
ສະບາຍດີ, ໂຮຈີ! ຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ!
Get over here!
ມາບ່ອນນີ້!
And Callahan was there
when Anna and I had our first child.
ແລະຄາລາຮານແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ແລະແອນນາມີລູກຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
Congratulations, buddy.
You're it. Doing great, Anna.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າ
ເປັນມັນ.ເຮັດໄດ້ດີເລີດ,ແອນນາ.
And all the guys were there
for me when my father died.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
I think your dad would have
really wanted you to be
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
it in this moment.
ມັນໃນເວລານີ້.
This game,
ເກມນີ້,
it's given us a reason to be
in each other's lives all these years.
ມັນໄດ້ໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງກັນແລະກັນຕະຫຼອດປີນີ້.
The last it from each season
will live in shame for one year.
ຄົນສຸດທ້າຍໃນແຕ່ລະລະດູການຈະອາໄສ
ຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາໜຶ່ງປີ.
- So what happens if you lose?
- You lose.
- ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເສຍ?
- ເຈົ້າເສຍ.
- You're it.
- What does the winner get?
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຜູ້ຊະນະຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?
There are no winners. Just not losers.
ບໍ່ມີຜູ້ຊະນະ. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍ.
I would love to sit here and deconstruct
the spirit of competition with everyone,
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະທໍາລາຍ
ຈິດວິນຍານການແຂ່ງຂັນກັບທຸກຄົນ,
but Jerry's still on the loose,
ແຕ່ເຈີຣີຍັງຢູ່ທາງນອກ,
and we've got to get him where it hurts.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວໄປບ່ອນທີ່ເຈັບປວດ.
- Not in the asshole.
- Not in the asshole. Obviously.
- ບໍ່ແມ່ນໃນຮູໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ແມ່ນໃນຮູໂຊກຮ້າຍ. ແນ່ນອນ.
Oh! Guys, let's go to his house.
ໂອ້! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປເຮືອນຂອງລາວ.
He wouldn't be at his house.
It's too obvious.
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂອງ
ລາວ.ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
Yeah, it's too obvious,
so he's gonna be there. This is Jerry.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ,ສະນັ້ນ
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ນີ້ແມ່ນເຈຣີ.
Maybe it's so obvious that
it's not obvious that he will be there.
ບາງທີມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍທີ່ມັນ
ຈະບໍ່ແຈ້ງວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- So he's at the house.
- He's not gonna be there.
- ສະນັ້ນລາວຢູ່ເຮືອນ.
- ລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
If he's there, then it'll be obvious
for him to be there,
ຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະແນ່ນອນວ່າລາວຈະຢູ່ໃນນັ້ນ,
so he wouldn't be there
ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
because he would think that we would
automatically come there, obviously.
ເພາະລາວຈະຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມາບ
່ອນນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ,ແນ່ນອນ.
What?
ຫຍັງ?
You know what? One way to find out.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມີວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
It'll be obvious to...
ມັນຈະແຈ້ງວ່າ...
Come on!
ມາແລ້ວ!
It's locked.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
What do you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
It's nice.
ມັນດີເລີດ.
There's lot of attention to detail,
but not too overdone.
ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ລາຍ
ລະອຽດ,ແຕ່ບໍ່ເກີນໄປ.
Well, can you just unlock it?
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
This is breaking and entering.
ນີ້ແມ່ນການລັກລອບເຂົ້າມາ.
No, it doesn't count
if you know the person.
ບໍ່, ມັນບໍ່ຄິດຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
That is not true.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
"Did you guys really think
I would be home?"
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນແທ້ບໍ?
Feels like a trap.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບແຄບ.
All right, let's split up.
We'll cover more ground.
ດີແລ້ວ,ມາແບ່ງແຍກກັນ.ພວກເຮົາ
ຈະປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
No, that's a terrible idea.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
He'll never expect it.
ລາວຈະບໍ່ຄາດຫວັງມັນເລີຍ.
Now help me out of the door, please.
ດຽວນີ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກປະຕູ, ກະລຸນາ.
Jerry!
ເຈອຮໍຮີ່!
He's gotta be here.
ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Have you ever even been here before?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນບໍ?
Ooh.
ໂອ້.
Deviled eggs.
ໄຂ່ທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Delicious. These go fast.
ມ່ວນຊື່ນ. ເຫຼົ່ານີ້ໄປໄວ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
Whoa.
ໂວ້.
Jerry got chloroform?
ເຈຣີມີຄລໍໂຣຟອມບໍ?
What the fuck? He has stepped it up.
ລາວໄດ້ເພີ່ມມັນຂຶ້ນແລ້ວ.
Aerial maps of the city.
Bunch of blueprints.
ແຜນທີ່ທາງອາກາດຂອງ
ເມືອງ.ແຜນການຫຼາຍຢ່າງ.
Five different hats? Wow.
ໝວກ ແຕກຕ່າງກັນຫ້າຢ່າງບໍ? ໂວ້.
People change.
ຄົນປ່ຽນແປງ.
Did you...
ເຈົ້າ...
I didn't do anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Who is that scampering around my house?
ນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ຍ່າງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
Hello, boys, did you really think
I'd go home?
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແທ້ບໍ?
- You idiots.
- I knew it.
- ພວກເຈົ້າໂງ່.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- It's too obvious.
- Yep.
- ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, that's just a lucky guess.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຄາດເດົາໂຊກດີເທົ່ານັ້ນ.
Okay, Jerry, where are you?
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You know, seeing you guys tonight
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້
made me wanna take a walk down
memory lane.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຍ່າງຕາມ
ເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
Ta-da!
- Is that your...
- That's my bedroom.
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
You're at my parents' house.
Why are you at my parents' house?
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ້ານພໍ່ແມ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
It's a little smaller than I remember.
ມັນນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ເລັກນ້ອຍ.
You broke into my house!
ເຈົ້າລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
We broke into his house.
ພວກເຮົາລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ.
Yeah, we broke into your house.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ.
. Hey, hey! Look who I found, Hoag.
ເຮ້, ເຮ້! ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບໃຜ, ໂຮກ.
Hoagie, I miss you so much!
ໂຮຈີ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ!
What are you doing with Mr. Stubbles?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບທ່ານສຕັບເບລສ໌?
This little guy
got you through
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຜ່ານ
a lot of troubles in life, didn't he?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນຊີວິດ, ແມ່ນບໍ?
All right, Jerry.
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ.
Let's see where this one goes.
ມາເບິ່ງວ່າຄົນນີ້ໄປໃສ.
Mr. Stubbles has something to say.
What was that?
ທ້າວສຕັບເບວສ໌ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
He says that his skin's very dry.
It needs to be moisturized.
ລາວເວົ້າວ່າຜິວໜັງຂອງລາວແຫ້ງ
ຫຼາຍ.ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊຸ່ມຊື່ນ.
Jerry, put down Mr. Stubbles.
So help me God.
ເຈຣີ,ເອົາທ່ານສຕູບເບລສ໌ລົງ
.ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍພຣະເຈົ້າ.
What's happening here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
I think he's about to masturbate
in Hoagie's childhood bedroom.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງຈະ masturbate
ໃນຫ້ອງນອນເດັກນ້ອຍຂອງ Hoagie ໄດ້.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
It's the ultimate act of dominance.
ມັນເປັນການກະທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງການປົກຄອງ.
I'm gonna stay here until you come.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາ.
Unless I come first.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຈະມາກ່ອນ.
You sly dog.
ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ຫຼອກລວງ.
- Go! Go! Go!
- Did you get him?
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- Start the car!
- I started it. I started it.
- ເປີດລົດ!
- ຂ້ອຍເລີ່ມມັນ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
Everybody put their seat belts on.
ທຸກຄົນໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- Everybody in.
- Hold on.
- ທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
- ລໍຖ້າ.
Is everybody in?
ທຸກຄົນເຂົ້າມາແລ້ວບໍ?
This is gonna be nice and smooth,
Mr. Stubbies.
ນີ້ແມ່ນຈະດີແລະລຽບງ່າຍ, ທ້າວສຕູບບີສ໌.
This isn't gonna hurt whatsoever.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຈັບປວດເລີຍ.
Stay put. We're coming for you.
We're coming for you.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາກໍາລັງມາຫາ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຍັງມາຫາເຈົ້ານີ້.
Yeah, but hurry up! Daddy, hurry up!
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໄວຂຶ້ນ! ພໍ່, ໄວຂຶ້ນ!
Mr. Stubbles is not into you.
He can't be into you.
ທ້າວສຕັບເບວສ໌ບໍ່ມັກເຈົ້າ
.ລາວບໍ່ສາມາດມັກເຈົ້າໄດ້.
He's not a sexual being, okay?
So put him down!
ລາວບໍ່ແມ່ນສັດເພດ,ດີບ
ໍ?ສະນັ້ນເອົາມັນລົງ!
Hey, team.
ເຮ້ ທີມງານ.
Jerry, how are you in my room right now?
ເຈຣີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍແນວໃດໃນເວລານີ້?
We're all in my room.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
No, of course I'm not there. I'm here.
In my basement.
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
Where are you guys?
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Are you fucking kidding me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
He built a replica
of your bedroom in his basement?
ລາວໄດ້ສ້າງສໍາເນົາຫ້ອງນອນ
ຂອງທ່ານໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງລາວບໍ?
Good night, gentlemen.
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
Ah, amateurs.
ອາ, ຄົນມັກ.
Let's begin. Um...
ມາເລີ່ມຕົ້ນ. ອູມ...
So kind of a rough start.
ສະນັ້ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
That was pretty standard, actually.
Yeah, Jerry's extreme.
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈຣີແມ່ນສູງສຸດ.
The masturbation was fake,
but the pleasure was real.
ການ masturbation ແມ່ນປອມ
,ແຕ່ຄວາມສຸກແມ່ນແທ້ຈິງ.
I mean, I've said it before,
but we're not gonna tag him because,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າມັນກ່ອນ
,ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃສ່ປ້າຍລາວເພາະວ່າ,
you know, he's better at tag
than us.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວດີກວ່າ
ພວກເຮົາໃນການຕິດປ້າຍ.
I'm obviously going to be the one
that tags Jerry.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ
ຄົນທີ່ຈະຕິດປ້າຍເຈຣີ.
I've been working
with this Japanese guy. Sensei.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບຄົນ
ຍີ່ປຸ່ນຄົນນີ້.ເຊນເຊຍ.
He knows zero karate.
ລາວຮູ້ຄາຣາເຕສູລ.
Oh, he doesn't know karate.
He's claiming to know karate?
ໂອ້,ລາວບໍ່ຮູ້ຄາຣາເຕ.ລາວກ
ໍາລັງອ້າງວ່າຮູ້ກາຣາເຕບໍ?
He doesn't know karate.
I don't think he knows karate.
ລາວບໍ່ຮູ້ຄາຣາເຕ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ຄາລາເຕ.
Well, then what does he call it when
I roundhouse kicked him in 10th grade?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອີ້ນມັນວ່າ
ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍຕີລາວໃນຊັ້ນທີ 10 ?
Callahan and Chilli did get in a
huge fight sophomore year of high school
Callahan ແລະ Chilli ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນປີທີສອງຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
and Callahan did just tag Chilli
with a beautiful roundhouse kick.
ແລະຄາລາຮານຫາກໍ່ຈັບຊິລີ
ດ້ວຍການຕີຮອບທີ່ສວຍງາມ.
But in Chilli's defense, when Callahan
kicked him...
ແຕ່ເພື່ອປ້ອງກັນຊີລີ,
ເມື່ອຄາລາຮານຕີລາວ...
He shit in his pants!
ລາວສໍ້ໂກງໃນກະເປົາຂອງລາວ!
Yeah, okay, that never happened.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
And it's nice to actually get
an opportunity to address it directly.
ແລະມັນດີທີ່ໄດ້ຮັບໂອກາ
ດທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນໂດຍກົງ.
By all means. I'm all ears.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ໝົດ.
I mean, I was very sweaty.
It was warm out.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫວາ
ນຫຼາຍ.ມັນຮ້ອນຢູ່ພາຍນອກ.
The sweaty ass defense?
He's been banging that drum for years.
ການປ້ອງກັນທີ່ຫວານຫວານບໍ?ລາວກໍາ
ລັງຕີລໍານັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Hottest October on record, if I recall.
Look it up.
ເດືອນຕຸລາທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນ
ບັນທຶກ,ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.ຊອກຫາມັນ.
Wall Street Journal,
you have fact checkers
ວໍລສຕຣີດຈໍໂນລ,ເຈົ້າ
ມີເຄື່ອງກວດສອບຄວາມຈິງ
for this exact scenario, right?
ສໍາລັບສະຖານະການທີ່ແນ່ນອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Mmm-hmm. Yeah.
ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
While you're at it,
can you have the fact checkers look into
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ກວດສອບຄວາມຈິງເບິ່ງໄດ້ບໍ
if The Maury Povich Show is staged?
'Cause it feels staged,
ຖ້າລາຍການ Maury Povich ຖືກວາງສະແດງ
ບໍ?ເພາະວ່າມັນຮູ້ສຶກຖືກວາງສະແດງ,
but he swears it's not staged.
ແຕ່ລາວສາບານໂຕວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການວາງສະແດງ.
But they do the exact same thing
every time.
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງ
ດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນທຸກຄັ້ງ.
What?
ຫຍັງ?
Ah!
ອາ!
Sable, I know where
Jerry's gonna be. I need the tag.
ແຊບລ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈຣີຈະ
ຢູ່ໃສ.ຂ້ອຍຕ້ອງການປ້າຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Yeah. Just picked up the tux.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເອົາເສື້ອກັນ ໜາວ.
All right, see you soon, babe.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນໄວໆນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
Hey, Rob, how're you doing, bud?
Good to see you.
ເຮ້,ໂຣບ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,
ເພື່ອນ?ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
You, too, man.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
Gloria, ma'am.
ແກລໍເຣຍ, ແມ່.
- My balloon!
- Whoa!
- ບາລອນຂອງຂ້ອຍ!
- ໂວ້!
Hey, this must be yours, buddy.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
Thanks, mister.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
Oh, look at that.
You gonna eat that whole thing?
ໂອ້,ເບິ່ງມັນ.ເຈົ້າ
ຈະກິນສິ່ງທັງໝົດບໍ?
You know what? You should consider
some alternative snacks.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າຄວນພິຈາລະນາ
ອາຫານຫວ່າງທາງເລືອກບາງຢ່າງ.
Keeping fitness fun, buddy.
ຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນ
ການອອກກໍາລັງກາຍ,ເພື່ອນ.
Oh. Excuse me, ma'am.
ໂອ້. ຂໍໂທດເດີ, ແມ່.
You dropped your...
ເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດ...
Men's athletic crossover-style boot,
ເກີບກິລາແບບຂ້າມຂ້າມຊາຍ,
size nine and a half.
ຂະໜາດເກົ້າເຄິ່ງ.
Suggests a man
that is neither fashionable
ສະເໜີຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ທັນສະໄໝ
nor athletic.
ບໍ່ເປັນກິລາ.
Hoagie.
ໂຮຈີ.
. Little does Hoagie know
ໂຮຈີບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍ
I've been teaching a women's
self-defense boot camp for six years.
ຂ້ອຍໄດ້ສອນຄ້າຍປ້ອງກັນຕົວ
ຂອງແມ່ຍິງເປັນເວລາຫົກປີແລ້ວ.
First defense 101.
ການປ້ອງກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ 101.
Class is in session.
ຫ້ອງຮຽນ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່.
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Hmm.
ອືມ.
- You're done, Hoagie.
- Never!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ໂຮຈີ.
- ບໍ່ເຄີຍ!
You're done.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Never!
ບໍ່ເຄີຍ!
All right, I'm done.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Dude, you look amazing, by the way.
You've really upped your game!
ເພື່ອນ,ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເກມຂອງທ່ານແທ້ໆ!
How'd you know I was gonna be here?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້?
Aha! Surprised you, right?
ອາຮາ! ເຈົ້າແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
I saw the pick-up ticket for your tailor
ຂ້ອຍເຫັນປີ້ເອົາຜູ້ຕັດຜ້າຂອງທ່ານ
when we broke into your house
the other night.
ເມື່ອພວກເຮົາລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຂອງທ່ານໃນຄືນກ່ອນ.
Impressive.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
I'm taking you down, Jerry.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງ, ເຈຣີ.
Well, we both know
that's never gonna happen.
ດີ,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Excuse me. Excuse me.
Coming through. Excuse me.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຜ່ານມາ. ຂໍទោសຂ້ອຍ.
Oh, boy. Cavalry's coming in.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ.ກອງທັບ
ມ້າກໍາລັງເຂົ້າມາ.
Hey, Jerry.
ເຮ້, ເຈຣີ.
This old lady bothering you?
ແມ່ເຖົ້າຄົນນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
I'm good, Marvin. Thanks, man.
Everything's all right.
ຂ້ອຍດີ,ມາຣວິນ.ຂອບໃຈ,
ຜູ້ຊາຍ.ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's just a friend of mine.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Hey, it's good to see you.
Looking good, brother.
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ເບິ່ງດີ, ອ້າຍ.
- My man.
- Yeah, staying in shape.
- ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຮັກສາຮ່າງກາຍ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
All right, well, maybe
I'll call the police. All right?
ດີແລ້ວ,ດີ,ບາງທີຂ້ອຍ
ຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ດີບໍ?
This is assault.
You willing to go to jail for this?
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີ.ເຈົ້າພ້ອມ
ທີ່ຈະໄປຄຸກສໍາລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
Oh, you're goddamn right, lam.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ແມມ.
Okay, then maybe I will cause
a big scene and get arrested also.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດໃຫຍ່ແລະຖືກຈັບກຸມເຊັ່ນກັນ.
Then, once we both get to jail,
I'll just...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເມື່ອພວກເຮົາ
ທັງສອງໄປຄຸກ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
What? Bribe a guard?
ຫຍັງ? ສໍ້ໂກງຄົນປົກປ້ອງບໍ?
Be put in my cell? Yeah, I figured
you'd say that. It's pretty obvious.
ຖືກວາງໄວ້ໃນຄຸກຂອງຂ້ອຍບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
Hoag, you have to realize
that's gonna take hours,
ໂຮກ,ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ,
during which time
ສະໄໝໃດ
I'll have fashioned
a shiv from my toothbrush
ຂ້ອຍຈະເຮັດກະທູ້ຈາກກະດານແຂ້ວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
and used it to murder my cellmate.
ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອຄາດຕະກໍາ
ເພື່ອນ cell ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
You'd just shiv your cellmate?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດເພື່ອນຮ່ວມກັນໃນຄຸກບໍ?
Don't worry. He's a bad person
who's done terrible things,
ຢ່າກັງວົນ.ລາວເປັນຄົນ
ບໍ່ດີທີ່ເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງ,
so justice is served.
ສະນັ້ນຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້ຖືກປະຕິບັດ.
Okay.
ໂອເຄ
It gets me thrown in solitary
confinement, which is what I want.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຖິ້ມໄວ້ໃນຄຸກ
ໂດດດ່ຽວ,ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
Out of reach. Completely untaggable.
ນອກຈາກການບັນລຸໄດ້.ບໍ່ສາມາດ
ຕິດປ້າຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
Damn, you have thought this through.
ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
Pretty good, right?
ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Look, understand two things, Hoagie.
ເບິ່ງ, ເຂົ້າໃຈສອງສິ່ງ, ໂຮຈີ.
First, you're not gonna screw up
this wedding. Okay?
ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ງານແຕ່ງງານນີ້ສໍ້ໂກງ.ດີບໍ?
And secondly,
I will never let you tag me.
ແລະທີສອງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຕິດປ້າຍຂ້ອຍເລີຍ.
You're gonna die before that ever
happens. You understand that, right?
ເຈົ້າຈະຕາຍກ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນຈະ
ເກີດຂຶ້ນ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ,ແມ່ນບໍ?
I don't fear death, Jerry.
And I'm not gonna give this up
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຕາຍ,ເຈຣີ.ແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເລື່ອງນີ້
till I die.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Okay. Good luck.
ດີແລ້ວ. ໂຊກດີ.
See you at the rehearsal, Jerry.
ພົບກັນໃນການທົດລອງ, ເຈຣີ.
Mmm! These hushpuppies are insane.
ມມ! ໝາງຽບເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
All right, listen.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
T-minus 34 minutes until this rehearsal
dinner is over, and Jerry's fair game.
T- ຫຼຸດ 34 ນາທີຈົນກວ່າອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ
ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ,ແລະເກມທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງເຈຣີ.
There's four of us. There's four exits.
Let's fan out and trap this rat.
ພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ.ມີທາງອອກສີ່
ຢ່າງ.ມາແຈກຢາຍແລະຈັບແມງໄມ້ນີ້.
Okay? Synchronize your watches.
ດີບໍ? ເຊື່ອມຊຶມໂມງຂອງທ່ານ.
- I don't know how to do that.
- I don't wear a watch.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ໂມງ.
Time is a construct.
ເວລາແມ່ນການກໍ່ສ້າງ.
Okay, uh, 5:00.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ເວລາ 5:00.
Could have said that at the beginning.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນ
ໄດ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
Well, we said it now.
ດີ, ພວກເຮົາເວົ້າມັນແລ້ວ.
-5:00, how hard is that?
-5:00, yeah, it's easy.
- ເວລາ 5:00, ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ?
- ເວລາ 5:00, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນງ່າຍດາຍ.
- Hi, guys. How are you?
- How are you?
- ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Sorry about the other night.
That wasn't...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄືນກ່ອນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
- Oh!
- Yeah, that wasn't cool.
- ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
No. I mean, listen,
I know it's not just you guys.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I mean, Jerry's worse than all of you.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈຣີ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າທັງໝົດ.
He's very competitive.
ລາວມີຄວາມແຂ່ງຂັນຫຼາຍ.
When we were kids, we had a contest
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
,ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນ
to see who could hold their breath
for the longest underwater.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜສາມາດຈັບຫາ
ຍໃຈໄດ້ດົນທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
He almost died.
ລາວເກືອບຈະຕາຍ.
He won, but at what cost? Really?
ລາວຊະນະ,ແຕ່ດ້ວຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?ແທ້ຈິງບໍ?
Oh, I hope he's this competitive
when it comes to being a father.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວມີຄວາມແຂ່ງຂັນ
ຫຼາຍປານໃດໃນເລື່ອງເປັນພໍ່.
Are you pregnant?
ເຈົ້າຖືພາບໍ?
- Really?
- Yeah, that's why the Shirley Temple.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວັດຊີລລີ.
- Oh, my gosh!
- I know.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- Here, cheers!
- Congratulations, that's great!
- ມາແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ນັ້ນດີເລີດ!
- Cheers, thank you!
- Oh, my gosh!
- ສະບາຍດີ, ຂອບໃຈ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- That's such good news.
- Thank you. Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
- We're not telling that many people.
- Okay.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກຄົນຫຼາຍປານໃດ.
- ໂອເຄ
Listen, I know
it's gonna get a little wacky
ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
over the next couple of days
with you guys.
ໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປກັບເຈົ້າ.
- Sure the fuck is, yeah.
- Okay.
- ແນ່ນອນວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Just don't go too far
ພຽງແຕ່ຢ່າໄປໄກເກີນໄປ
and go out there and play golf.
It's amazing. Do something fun.
ແລະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຫຼິ້ນໂກລຟ໌.ມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- Okay? Okay. Bye, guys.
- See you.
- ດີບໍ? ດີ. ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ພົບກັນ.
I like her.
She has a beautiful personality.
ຂ້ອຍມັກນາງ.ນາງມີ
ບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ສວຍງາມ.
Very effervescent. Good energy.
Good vibes.
ຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.ພະລັງງານ
ທີ່ດີ.ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ.
Ah, don't believe a word
she fucking says.
ອາ, ຢ່າເຊື່ອຄໍາໃດໆທີ່ນາງເວົ້າ.
She's a hired hand. She's an actress.
ນາງເປັນມືຈ້າງ. ນາງເປັນນັກສະແດງ.
- What?
- I mean, look at this son of a bitch.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- This is Colonel Sanders in the flesh.
- That's, like, her uncle.
- ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາແຊນເດີສ໌ໃນຊີ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
- It's the fucking Truman Show.
- Will you stop?
- ມັນເປັນລາຍການທຣູມານ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
The whole thing. Jerry set it up.
I guarantee it.
ເລື່ອງທັງໝົດ.ເຈຣີໄດ້
ຈັດຕັ້ງມັນ.ຂ້ອຍຮັບປະກັນມັນ.
Every single person here has been hired.
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້ໄດ້ຖືກຈ້າງແລ້ວ.
You have gotta calm down.
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
Hi. Nice to meet you. I'm his wife.
ສະບາຍດີ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງລາວ.
Jerry, is that Cheryl Deakins?
ເຈຣີ, ນັ້ນແມ່ນເຊຣີລ ເດຄິນສ໌ບໍ?
Oh, yeah. Good. Hey!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ເຮ້!
- You invited her?
- Yeah, of course.
- ເຈົ້າໄດ້ເຊີນນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
What?
ຫຍັງ?
What? We're all old friends.
ຫຍັງ? ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນເກົ່າ.
Makes sense.
ມັນມີຄວາມໝາຍ.
I'm not buying this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊື້ສິ່ງນີ້.
Is that, uh...
ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...
Cheryl Deakins.
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
You know she was coming, Bob?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະມາ, ໂບບບໍ?
- I did not.
- I didn't either.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
She looks good.
ນາງເບິ່ງດີ.
- Great. She always does.
- Yeah.
- ດີເລີດ. ນາງເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Wow!
ໂວ້!
Uh, who is Cheryl Deakins?
ໂອ້, ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌ແມ່ນໃຜ?
Is she like the Yoko or something?
ນາງຄ້າຍຄືກັບຢອກໂກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
I don't get that reference,
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈການອ້າງອີງນັ້ນ,
but she's someone whose presence
causes strain on our group.
ແຕ່ເທອເປັນຄນທີ່ກາຮຢູ່ຕັວ
ຂອງເທອທໍາໃຫ້ພວກເຮາກໍາລັງ
We've known her since grade school.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກນາງຕັ້ງແຕ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ.
She was the first girl that Chilli
and Callahan had a crush on.
ນາງເປັນເດັກຍິງຄົນທໍາອິດທີ່
Chilli ແລະ Callahan ມີຄວາມຮັກກັບ.
When we were kids,
Cheryl was into Chilli,
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນ
ເດັກນ້ອຍ,ເຊຣີລມັກຈີລີ,
much to Callahan's chagrin.
ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄາລາຮານຫຼາຍ.
But young love is unpredictable.
ແຕ່ຄວາມຮັກໄວໜຸ່ມແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
Later that same year, she decided
she was into Callahan,
ຕໍ່ມາໃນປີດຽວກັນ,ນາງ
ຕັດສິນໃຈວ່ານາງມັກຄາລາຮານ,
much to Chilli's chagrin.
ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຊີລີຫຼາຍ.
But she always had
a place in her heart for Chilli.
ແຕ່ນາງມີບ່ອນໃນຫົວໃຈ
ຂອງນາງສໍາລັບ Chilli .
And this went on for decades.
ແລະສິ່ງນີ້ໄດ້ດໍາເນີນ
ໄປເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີ.
And all of a sudden,
she just married an orthodontist.
ແລະທັນທີ, ນາງຫາກໍ່ແຕ່ງງານກັບໝໍແຂ້ວ.
Huh.
ຮາ.
They get all the chicks.
ພວກເຂົາເອົາເດັກຍິງທັງ ໝົດ.
What?
ຫຍັງ?
How long has it been
since you've seen her?
ເຈົ້າເຫັນນາງເປັນເວລາດົນປານໃດແລ້ວ?
About 10 years for me. How about you?
ປະມານ 10 ປີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າແນວໃດ?
Same, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນ.
- Been a while.
- Sure has.
- ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ແນ່ນອນວ່າມີ.
You sneaky trickster.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼອກລວງທີ່ກະຕຸ້ນ.
She looks amazing, and you know it.
Think about this.
ນາງເບິ່ງສວຍງາມ,ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ມັນ.ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
What if Cheryl ended up getting back
together with our boy?
ຖ້າເຊຣີລສິ້ນສຸດລົງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນກັບເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
- Chilli?
- Callahan?
- ຊີລີບໍ?
- ຄາລາຮານ?
Obviously.
ແນ່ນອນ.
- Wait. What?
- Duh.
- ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
- ດູ.
- Did you say Chilli?
- You're Team Callahan?
- ເຈົ້າເວົ້າຊິລີບໍ?
- ເຈົ້າເປັນທີມກາລລາຮານບໍ?
- Yeah!
- We've been married all this time,
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນຕະຫຼອດເວລານີ້,
and you think she should end up
with Callahan?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່ານາງຄວນ
ສິ້ນສຸດລົງກັບຄາລາຮານບໍ?
Of course. Wait, you think Chilli?
ແນ່ນອນ. ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຄິດວ່າຊິລີບໍ?
Wait, do you know those guys at all?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນນັ້ນເລີຍບໍ?
Who are you right now?
ເຈົ້າເປັນໃຜໃນເວລານີ້?
- What?
- You're freaking me out.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວຂ້ອຍ.
I feel like I don't even know you.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ.
You're like this foreign person.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຄົນຕ່າງປະເທດຄົນນີ້.
Do you want me to be a foreign person?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຕ່າງປະເທດບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Here? Right now?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ໃນເວລານີ້ບໍ?
Because, um...
ເພາະ, ອູມ...
I just got lost
on the way to bibliothéque,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຫາຍໄປໃນທາງໄປຫໍສະໝຸດ,
and I don't know
where all my other French friends are.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເພື່ອນຝ
ຣັ່ງຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
Chantelle is here?
ແຊນເທວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Chantelle is here with...
ແຊນເທວຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ...
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Honey, it's almost 5:00.
ແຟນ, ມັນເກືອບ 5:00.
Keep your head in the game.
ຮັກສາຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນເກມ.
You're so good.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
Come on, we'll go to the bathroom
for five minutes.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອ
ງນ້ໍາເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- It's crazy.
- Huh.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ຮາ.
- Hey, you should go talk with her.
- No, you should go.
- ເຮ້, ເຈົ້າຄວນໄປເວົ້າກັບນາງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຄວນໄປ.
Neither of you should.
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ຄວນເຮັດ.
- Thanks.
- You're welcome. Neither one.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ບໍ່ມີໃຜ.
Shut up, Sable.
ປິດງຽບ, ຊາບລ໌.
No, honestly, it should be you, Bob.
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນ
ຄວນຈະເປັນເຈົ້າ,ໂບບ.
No, I think she really
wants to talk to you
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ
'cause I think girls really like,
you know,
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຍິງ
ມັກແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
depressed guys that still have a name
for their bong.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍັງມີ
ຊື່ສໍາລັບບົງຂອງພວກເຂົາ.
Get a good one.
ເອົາໜຶ່ງທີ່ດີ.
This is gonna go great.
ນີ້ແມ່ນຈະໄປດີເລີດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
All right, good advice.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Tell her I said hi.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
Cheryl Deakins.
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
Chilli Cilliano.
ຊີລີ ຊີລີອາໂນ.
How'd you know it was me?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ?
I'd know that faint smell of sativa
and Old Spice anywhere.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ກິ່ນຫອມທີ່ອ່ອນແອຂອງ
sativa ແລະ Old Spice ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Yeah. I had to get a little stoned.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງດື່ມຫີນເລັກນ້ອຍ.
I can't be sober at these things.
They're awful.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້ໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງ.
That was the wrong choice, man.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກທີ່ຜິດ, ຜູ້ຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
Neither of you should have gone,
but if one of you should have went,
ພວກເຈົ້າທັງສອງບໍ່ຄວນໄປ,ແຕ່
ຖ້າຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄປ,
then it should have been you.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ.
How many wines have you had?
ເຈົ້າດື່ມເຫລົ້າຫຼາຍປານໃດ?
How many legs does an octopus have?
ກະຕ່າມີຕີນຫຼາຍປານໃດ?
Well, eight.
ດີ, ແປດ.
I see that you've been
rejecting fashion trends
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງປະຕິເສດແນວໂນ້ມແຟຊັນ
and haircuts and maybe hygiene.
I respect that.
ແລະຕັດຜົມແລະບາງທີ
ຄວາມສະອາດ.ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
Well, I think respect is the key to the
beginning of rebuilding a friendship.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຄົາລົບແມ່ນກະແຈໃນການເລີ່ມ
ຕົ້ນຂອງການກໍ່ສ້າງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຄືນໃໝ່.
- Is that a saying? Maybe?
- Yeah, sure. Who said that?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ? ບາງທີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
I don't know. I wanna hear
about this husband of yours.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຜົວຂອງເຈົ້າຄົນນີ້.
What's the story?
Is he still charming, sensible, rich?
ເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ?ລາວຍັງໜ້າຮັກ
,ສະຕິປັນຍາ,ອຸດົມສົມບູນບໍ?
No. Dead.
ບໍ່. ຕາຍແລ້ວ.
Yeah, same with me.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
Dead to me. Divorced.
ຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແຕກງານ.
No, I mean he's "dead" dead.
He actually died.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວ
ຕາຍແລ້ວ.ລາວຕາຍແທ້ໆ.
He's dead?
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
For real?
ແທ້ບໍ?
Oh...
ໂອ້...
Yeah, he, um...
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ, ອູມ...
He died in a car crash.
We were separated already.
ລາວຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ
.ພວກເຮົາແຍກກັນແລ້ວ.
Oh, you already separated.
ໂອ້, ເຈົ້າແຍກກັນແລ້ວ.
- Yeah.
- And now he's dead. He's gone.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະດຽວນີ້ລາວຕາຍແລ້ວ. ລາວໄປແລ້ວ.
- He's gone.
- Officially.
- ລາວໄປແລ້ວ.
- ຢ່າງເປັນທາງການ.
Act a little more upset about it.
ເຮັດຕົວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນ.
I know, but, anyway, how are you?
How's your life?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ຊີວິດຂອງເຈົ້າເປັນຢ່າງໃດ?
Great. I lost my business. Divorced.
Playing tag competitively.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
.ແຕກງານ.ຫຼິ້ນ tag ຢ່າງແຂ່ງຂັນ.
Pretty much rock bottom.
ເກືອບຢູ່ລຸ່ມຫີນ.
- Are you trying to make me horny?
- Fuck yes, lam.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ.
-'Cause it's happening.
- It is?
- ເພາະມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ມັນເປັນບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
So have you tried the hushpuppies,
or what?
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໝາງຽບບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
What do you think they're talking about?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
I don't know, and I don't want
you to worry about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
We've got 15 minutes.
ພວກເຮົາມີເວລາ 15 ນາທີ.
Oh, Chilli, I think about you
all the time, Chilli.
ໂອ້ຊີລີ,ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ,ຊີລີ.
Oh, yeah? But what about
Callahan? He's so handsome.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ແຕ່ Callahan
ແນວໃດ?ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
He's very handsome,
but he's a selfish lover
ລາວສວຍງາມຫຼາຍ,ແຕ່ລາວ
ເປັນຄົນຮັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
with a small dick.
ດ້ວຍກະຕ່ານ້ອຍໆ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Plus he sobs after he comes.
ບວກກັບລາວຮ້ອງໄຫ້ຫຼັງຈາກລາວມາ.
Okay.
ໂອເຄ
Wow.
ໂວ້.
It's okay, Callahan.
It's nothing to be ashamed of.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄາລາຮານ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
Okay, you know what?
You guys are all 12-year-olds.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າ
ທັງໝົດແມ່ນເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
Oh, Chilli.
ໂອ້, ຊີລີ.
Hey, Cheryl, I want to reconnect.
ເຮ້,ເຊຣີລ,ຂ້ອຍຢາກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນອີກຄັ້ງ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- What's happening now?
- Oh, Bob!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
- ໂອ້ ໂບບ!
Yeah, I'm just...
Oh, I'm just feeling the vibes.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ໂອ້,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
I mean, who wants to have sex
with a guy named Bob?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຢາກມີ
ເພດສໍາພັນກັບຜູ້ຊາຍຊື່ໂບບ?
"Oh, Bob." Just doesn't sound right.
"Oh, Bob."
ໂອ້ໂບບ.ພຽງແຕ່ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.ໂອ້,ໂອບ.
-"Oh, Bob."
-"on, Bob."
- ໂອ້ ໂບບ.
- ໄປ, ໂບບ.
-"Bob. Bob, Bob."
-"Oh, Robert."
- ໂບບ. ໂບບ, ໂອບ.
- ໂອ້ ໂຣເບີດ.
"Bob."
ໂບບ.
I wasn't gonna text you, you know?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I didn't wanna mess with you
when you were married.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
No, I think that's nice. Respectful.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ດີເລີດ.ມີຄວາມເຄົາລົບ.
If I knew he was dead,
I would have texted right away.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕາຍແລ້ວ
,ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມທັນທີ.
All right. Okay.
ດີແລ້ວ. ດີ.
- No! Please don't leave on that!
- No, it's fine.
- ບໍ່! ກະລຸນາຢ່າອອກຈາກນັ້ນ!
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're good. We're good.
I'm just gonna use the ladies' room.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາແມ່ຍິງ.
- I'll see you later.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ໂອເຄ
- It's nice to see you.
- It's great to see you.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Widowed.
ເປັນໂສດ.
Cheryl Deakins.
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
And where are the urinals?
ແລະຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ນຢູ່ໃສ?
Probably in the men's room.
ບາງທີຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍ.
- You haven't changed a bit.
- Thank you.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
No, that was not a compliment.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
Well, I have matured.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
Have you? Really?
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແທ້ບໍ?
Because this old move where you
follow me into the bathroom,
ເພາະການເຄື່ອນໄຫວເກົ່ານີ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕິດຕາມຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ໍາ,
it's exactly what you did
at junior prom.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນບາລ junior.
It was a good move then,
and it's a good move now.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີໃນເວລານັ້ນ
,ແລະມັນເປັນການກະທໍາທີ່ດີດຽວນີ້.
- Marginally nicer bathroom.
- Mmm.
- ຫ້ອງນ້ ໍາ ທີ່ສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
- ມມມ
Do you wanna get a drink?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
Uh, actually, I think
I'm gonna head home.
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
Can I give you a ride?
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- Sure.
- Great.
- ແນ່ນອນ.
- ດີເລີດ.
Right after we have that drink.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາດື່ມເຄື່ອງດື່ມນັ້ນ.
Oh, I see what you did there.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Okay, guys. It's almost go time.
ls everybody in position? Over.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມັນເກືອບເຖິງເວລາທີ່
ຈະໄປ.ທຸກຄົນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງບໍ?ໝົດແລ້ວ.
Sable is in position.
Sable ແມ່ນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
- Chilli!
- Yeah. Let's get him.
- ຊີລີ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາເອົາລາວ.
HOAGIE". Callahan. Callahan,
do you read me? Over.
ໂຮຈີ".ຄາລາຮານ.ຄາຣາຮານ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ໝົດແລ້ວ.
Callahan. Where are you, buddy?
ຄາລາຮານ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
Callahan!
ຄາລາຮານ!
We got an unguarded exit, okay?
ພວກເຮົາມີທາງອອກທີ່ບໍ່ຖືກປົກປ້ອງ, ດີບໍ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
Callahan!
ຄາລາຮານ!
Go! Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
Go!
ໄປ!
Not today, motherfucker!
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Hey, thanks for coming. Appreciate it.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
GO! Go!
ໄປ! ໄປ!
Come and get it, bitches!
ມາເອົາມັນ, ພວກໂຊກຮ້າຍ!
- Get in! Get in!
- We're close. We're close.
- ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
- ພວກເຮົາຍັງໃກ້ຊິດແລ້ວ. ພວກເຮົາມາກ່ອນແລ້ວ.
Go!
ໄປ!
- Hold on! Hold on!
- Go, go!
- ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
- ໄປ, ໄປ!
Go faster! Go faster!
ໄປໄວຂຶ້ນ! ໄປໄວຂື້ນ!
Giddy up!
ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
We're coming for you!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ!
Go, Hoagie, go!
ໄປ, ໂຮຈີ, ໄປ!
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
- Son of a bitch!
- Come on!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ມາແລ້ວ!
Go! Go!
ໄປ! ໄປ!
God, I wish I had my gun here.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກມີ
ປືນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
There are so many good birds to shoot.
ມີນົກທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຍິງ.
So this is a vacation for you?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
Yeah. I mean, some couples go
on cruises. Some couples go camping.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄູ່ຜົວເມຍ
ບາງຄົນໄປເຮືອເຮືອ.ບາງຄົນໄປຄ້າຍ.
Some couples go to strip clubs
and have gangbangs,
ຄູ່ຜົວເມຍບາງຄົນໄປສະໂມສອນ
ສຕຣິບສ໌ແລະມີກຸ່ມແກ້ງບັງ,
and this is just what we do.
This is what we love.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ.
This is our gangbang.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
You know, it seems to me like
you'd be really good at the game.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະດີໃນເກມແທ້ໆ.
- Why don't you play?
- Well,
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນ?
- ດີ,
they came up with the rules
when they were nine. No girls allowed.
ພວກເຂົາຄິດກົດລະບຽບເມື່ອພວກເຂົາອ
າຍຸເກົ້າປີ.ເດັກຍິງບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
And to be honest, I can get a little
ແລະທີ່ຈະເວົ້າຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
overly aggressive
and competitive sometimes.
ໂຊກຮ້າຍແລະແຂ່ງຂັນເກີນໄປບາງຄັ້ງ.
Come on, Jerry.
You're dead meat!
ມາແລ້ວ, ເຈຣີ. ເຈົ້າເປັນຊີ້ນຕາຍແລ້ວ!
Yeah, kick his ass!
ແມ່ນແລ້ວ, ຕີລາວ!
Keep your eyes downfield!
ຮັກສາຕາຢູ່ທາງລຸ່ມສະໜາມ!
Cut across the fourth fairway!
ຕັດຂ້າມທາງເທີງທີສີ່!
Don't fuck this up!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ!
Yeah. Well.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
Oh, I have to show you
pictures of our kids.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງຮູບຂອງ
ລູກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Get him, Hoagie. Get him!
ເອົາລາວ, ໂຮຈີ. ເອົາລາວ!
Hold on. Hold on.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Hoagie, stop!
ໂຮຈີ, ຢຸດເຊົາ!
- Hoagie, what are you doing?
- I can't see!
- ໂຮຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
Ahh! Whoo!
ອາຮ້! ໂວ້!
Everybody good?
ທຸກຄົນດີບໍ?
I'm fine. I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
Well, that happened.
ດີ, ນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
Onward.
ຕໍ່ໄປ.
Let's get him.
ມາເອົາລາວ.
Whoo! That was invigorating.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
On.
ເຂົ້າໄປ.
That is psychological warfare
right there.
ນັ້ນແມ່ນສົງຄາມທາງຈິດໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That's impressive.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Yeah, that's a good move.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ.
Good one, Jen!
ດີເລີດ, ເຈນ!
There he is!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Hello, boys.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
What the...
ຫຍັງ...
How's he doing this?
ລາວເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
All right, Jerry, stop!
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ, ຢຸດເຊົາ!
He's multiplying!
It's happening!
ລາວກໍາລັງເພີ່ມຂື້ນ
!ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ!
- What the fuck?
- There's one!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມີຄົນໜຶ່ງ!
One is there!
ມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- Hey!
- What?
- ເຮ້!
- ຫຍັງ?
You guys, there's so many.
There's so many!
ພວກເຈົ້າ, ມີຫຼາຍຫຼາຍ. ມີຫຼາຍປານໃດ!
What the...
ຫຍັງ...
There he is! I'm coming for you, Jerry!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ຂ້ອຍກ
ໍາລັງມາຫາເຈົ້າ,ເຈຣີ!
Chilli, you're not even it!
ຊີລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເປັນມັນເລີຍ!
I'm on your ass!
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
This is terrible. This is pure bullshit.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍລິສຸດ.
We should not be here.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
This is getting way too extreme.
ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນທີ່ຮຸນແຮງເກີນໄປ.
I need you to buck up, Sable.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ,ຊາບລ໌.
- Yeah.
- Come on, let's stay focused.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ສຸມໃສ່.
Yeah, we bucked up
out of the goddamn golf cart.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ກະຕຸ້ນອອກຈາກລົດໂກລຟ໌.
You smell that?
Do you smell it?
ເຈົ້າກິ່ນຫອມມັນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ຫອມບໍ?
It's Jerry. I smell him.
ມັນເປັນເຈຣີ. ຂ້ອຍກິ່ນຫອມລາວ.
It's leaves and grass.
ມັນເປັນໃບແລະຫຍ້າ.
And centipedes.
ແລະສັດຕະວັດ.
Just typical woods stuff.
ພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງປ່າໄມ້ປົກກະຕິ.
He's close.
ລາວໃກ້ຊິດແລ້ວ.
I can feel it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
I can feel something.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Jesus! Oh, my God!
- Oh, shit.
- ພຣະເຢຊູ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- Oh my, God!
- Wow, that's crazy.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Our friend is a psychopath,
and this is scary.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາເປັນຄົນ
ຈິດໃຈ,ແລະສິ່ງນີ້ຢ້ານກົວ.
He got me. I'm down.
ລາວຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຕົກລົງແລ້ວ.
This is on you now. Come here.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າດຽວນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
Let me tag you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
All right.
ດີແລ້ວ.
I can see him.
ຂ້ອຍເຫັນລາວໄດ້.
He's at three o'clock. 50 yards out.
ລາວຢູ່ເວລາສາມໂມງ. ຫ່າງຈາກ 50 ແມັດ.
- Three o'clock. Got it.
- Three o'clock.
- ເວລາສາມໂມງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເວລາສາມໂມງ.
Sable!
That three o'clock.
ນັ້ນແມ່ນເວລາສາມໂມງ.
- You didn't say which time zone, man!
- There's no time zones.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຂດເວລາໃດ, ຜູ້ຊາຍ!
- ບໍ່ມີເຂດເວລາໃດໆ.
Why didn't you just point
the first time? Next time, just point.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ແນໃສ່
ຄັ້ງທໍາອິດ?ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ພຽງແຕ່ແນໃສ່.
It's that way. Go!
ມັນເປັນທາງນັ້ນ. ໄປ!
- Okay.
- GO, go:
- ໂອເຄ
- ໄປ, ໄປ:
Go, Sable, go!
ໄປ, Sable, ໄປ!
I see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
Yeah, motherfucker.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You're it!
ເຈົ້າເປັນມັນ!
Oh, I don't like that.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
Sleep.
ນອນ.
Sable?
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Well, you got chloroformed.
ດີ, ເຈົ້າຖືກຄລໍໂຣຟອມ.
Chloroformed? What?
ຄລໍໂຣຟອມ? ຫຍັງ?
Bob took our car,
and now we're in a Lyft.
ໂບບໄດ້ເອົາລົດຂອງພວກເຮົາ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Lyft .
We're going to the Sandpiper.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາ Sandpiper.
I don't wanna be it anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນມັນອີກຕໍ່ໄປ.
I don't wanna be it.
Hoagie, it's on you, bud.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນມັນ.ໂຮຈີ,
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
Now, what the fuck?
ດຽວນີ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Wait. I'm confused.
What just happened in there?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍສັບສົນ.ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Well, Jerry woke up early,
got some grounds crew
ດີ,ເຈຣີຕື່ນກ່ອນ,ມີ
ທີມງານພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ
to go out in the woods, build some
snares and a swinging log trap,
ເພື່ອອອກໄປໃນປ່າໄມ້,ສ້າງແຄບ
ບາງຢ່າງແລະແຄັບໄມ້ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ,
and, uh, wear matching outfits
to act as decoys.
ແລະ,ອູ,ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ເໝາະ
ສົມເພື່ອປະຕິບັດເປັນການຊັກຊວນ.
Maniac.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yes, yes. I am. I am... I'm good.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເປັນ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍດີ.
I am amazed that you're able to stay
so optimistic after all that.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາ
ຄວາມຫວັງດີໄດ້ຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ.
Well, some have said
I am the heart and soul of the game.
ດີ,ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານຂອງເກມ.
No, you've said that.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
You're the only person
I've heard say that.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເວົ້າແບບນັ້ນ.
Well, technically "just me"
fits the legal definition of "some,"
ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ"ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ"ເໝາະ
ສົມກັບຄໍານິຍາມທາງກົດໝາຍຂອງ"ບາງຄົນ",
so suck a dick.
ສະນັ້ນດູດທ້ອງ.
Well, it seems like the game
has really kept you guys connected.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກມໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັນແທ້ໆ.
- Exactly.
- Well, except Jerry.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຍົກເວັ້ນເຈຣີ.
What? Don't say that.
ຫຍັງ? ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
How often do you see Jerry
outside of tag?
ເຈົ້າເຫັນເຈຣີຢູ່ພາຍນອກປ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
Hmm... Well, not super frequently, but--
ອືມ... ດີ, ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ, ແຕ່...
I mean, would you consider that
a close friendship?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຖືວ່າມັນເປັນ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດທີ່ໃກ້ຊິດບໍ?
Well, that's kind of a dicky question.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
All I'm saying is,
Callahan better fucking be here.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຄາລາ
ຮານດີກວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
What's up? What?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຫຍັງ?
Look who decided to show up.
ເບິ່ງວ່າໃຜຕັດສິນໃຈມາ.
What? I had a business call
with Beijing.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍມີການໂທຫາທຸລະກິດກັບປັກກິ່ງ.
Couldn't be helped. I'm sorry.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Business call with Beijing? It would
have been 8:00 a.m. Saturday out there.
ການໂທຫາທຸລະກິດກັບປັກກິ່ງບໍ?ມັນຈະ
ເປັນເວລາ 8 : 00 ໂມງເຊົ້າວັນເສົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You doing business calls
at 8:00 a.m. Saturday morning?
ເຈົ້າເຮັດການໂທທຸລະກິດໃນເວລາ 8 :
00 ໂມງເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາບໍ?
Why do you know so much
about Beijing time zones?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເຂດເວລາປັກກິ່ງ?
2008 Olympics. Michael Phelps, baby.
ໂອລິມປິກປີ 2008 .ໄມ
ເກວຟີລບສ໌,ເດັກນ້ອຍ.
Fair enough.
Okay, anyway, I have an idea.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.ດີ,ຢ່າງໃດ
ກໍຕາມ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- Anybody want to hear it?
- Yes.
- ມີໃຜຢາກໄດ້ຍິນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- What is it?
- Jerry's gym.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງເຈຣີ.
Someone there's gotta know where he is.
ບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
- I like this. That's a good idea.
- Great!
- ຂ້ອຍມັກແບບນີ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີເລີດ!
- Up top! Buckle up, gang!
- Yes! Giddy up!
- ຢູ່ເທິງສຸດ! ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ກຸ່ມ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
- You're it, by the way.
- What's wrong?
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- My fucking knee.
- What's wrong with your knee?
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຂົ່າຂອງທ່ານ?
I got hit by a log.
ຂ້ອຍຖືກໄມ້ຕີ.
You got hit by a log, what?
ເຈົ້າຖືກໄມ້ຕີ, ຫຍັງ?
We were chasing him. I got hit
by a fucking log. It really hurts.
ພວກເຮົາກໍາລັງລ່າຫຼັງລາວ.ຂ້ອຍ
ຖືກຕີໂດຍໄມ້ໄມ້.ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
I'm gonna go in. Fuck, I'm pissed off
about this, but go.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ແຕ່ໄປ.
You want me to call the pediatrician?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາແພດເດັກບໍ?
I'm an adult.
I don't need a pediatrician.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການແພດເດັກນ້ອຍ.
You're not coming?
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
I think I'm gonna slow you down.
Why don't you guys go?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ້າລົງ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
After the gym, let's meet up.
ຫຼັງຈາກກິລາອອກກໍາລັງກາຍ, ມາພົບກັນ.
All right, fine.
ດີແລ້ວ, ດີ.
Trust me, I wanna go, but I just--
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Y'all need a sub? Huh? I'm in!
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການເຮືອລໍາ
ໃຕ້ດິນບໍ?ຮາ?ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ!
We're super good, man. Thanks!
ພວກເຮົາດີຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ຂອບໃຈ!
We're good.
ພວກເຮົາດີ.
Who's banned now, bitch?
ໃຜຖືກຫ້າມດຽວນີ້, ໂຊກຮ້າຍ?
I'm okay.
All right, guys. Take it easy!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີແລ້ວ
,ພວກຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍໃຈ!
Phew.
ຟູ.
Oh, that knee healed up fast.
ໂອ້, ກະຕ່ານັ້ນໄດ້ປິ່ນປົວໄວ.
Stay out of this, Lou.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້, ລູ.
Oh, you saucy devil.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຊາຕານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Hey, there, welcome to Granite Fitness.
Get hard, stay hard.
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການອອກ
ກໍາລັງກາຍແກຣນໄຕ.ແຂງແຮງ,ຢູ່ແຂງແຮງ.
Just so you guys know, we're going
to be closing in five short minutes,
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ພວກເຮົາ
ຈະປິດໃນເວລາຫ້ານາທີສັ້ນໆ,
but is there anything
I can help you with?
ແຕ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Yes, Dave, in fact, there is something
you could help us with.
ແມ່ນແລ້ວ,ເດວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
How would you like to earn $500?
ເຈົ້າຢາກຫາເງິນ 500 ໂດລາແນວໃດ?
Okay, just so you guys know, I'm not
sucking your guys' dicks, all right?
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສູບທຽນຂອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
And I'm not letting you
suck my dick either.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ດູດລູກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
No one is talking about anyone
sucking anyone's anything.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜທີ່ສູບຫຍັງເລີຍ.
You sure about that?
'Cause this guy's eyeing me hard.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເພາະວ່າຄົນນີ້
ກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງ.
What?
ຫຍັງ?
I'm just saying, man,
you've got that vibe.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຜູ້ຊາຍ
,ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
- Yeah?
- Stop it.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ.
Hey, Sable, seriously. Chill.
ເຮ້, ຊາບລ໌, ຢ່າງຈິງໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
- Just stop it.
- Stop it.
- ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
It's too sexual. You're undressing me,
literally, right now with your eyes.
ມັນເພດສໍາພັນເກີນໄປ.ເຈົ້າກໍາລັງຖອນເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂ້ອຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ດຽວນີ້ດ້ວຍຕາຂອງທ່ານ.
Dave. 500 bucks, and all we want
is to know where Jerry is.
ເດວ.ເງິນ 500 ໂດລາ,ແລະສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຮູ້ວ່າເຈຣີຢູ່ໃສ.
Oh!
ໂອ້!
Jerry. Yes, okay, shit.
ເຈຣີ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ສະບາຍດີ.
He did mention that some people
were gonna swing by looking for him.
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຄົນ
ບາງຄົນຈະປ່ຽນໄປຊອກຫາລາວ.
He left a message. Um, oh, yeah.
ລາວປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້. ອູມ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Go fuck yourselves.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
Okay, look. $1,000.
All right? Easy money.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.$ 1 , 000
,ດີບໍ?ເງິນງ່າຍດາຍ.
Jerry won't even know
that you sold him out.
ເຈຣີຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຂາຍລາວອອກ.
I got a better idea.
Why don't you go back
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
to the little Best Western
that you're staying in
ໄປທີ່ໂຮງແຮມເບສຕ໌ເວສ
ເຕັນນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າຢູ່
and jerk each other off in the nude?
ແລະສັ່ນສະເທືອນກັນໃນ nude ໄດ້ບໍ?
Why do you keep taking this conversation
into a sexual direction?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສືບຕໍ່ການ
ສົນທະນານີ້ໃນທິດທາງທາງເພດ?
Listen, Dave. $1,500. Don't be an idiot.
ຟັງເດວ. 1,500 ໂດລາ. ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
Not a chance,
you dick-sucking homophobes.
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ, ພວກເຈົ້າທີ່ສູບໂມໂຟບິກ.
- Hey!
- What?
- ເຮ້!
- ຫຍັງ?
Dave?
ເດວ?
Do you know what we're gonna do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
What?
ຫຍັງ?
We're gonna waterboard you.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ນ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
Don't be a hero, Dave.
ຢ່າເປັນວິລະຊົນ, ເດວ.
Jerry doesn't give a shit about you.
ເຈຣີບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າເລີຍ.
So tell us where he is.
ສະນັ້ນບອກພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ໃສ.
I'm never gonna tell you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລີຍ.
Last chance, Dave.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ, ເດວ.
You're not gonna go through with this
for some game, so quit jerking me off!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບເກມ
ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນຢຸດການສໍ້ໂກງຂ້ອຍ!
Oh, Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
No one's jerking you off, kid,
ບໍ່ມີໃຜກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ເດັກນ້ອຍ,
'cause Jerry has pushed us
to the fucking edge.
ເພາະເຈຣີໄດ້ຊຸກຍູ້ພວກເຮົາໄປສູ່ແຄມ.
If you don't tell us
what we need to know,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້,
you're going over the edge with us.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມແຄມກັບພວກເຮົາ.
You ready to die for this shit?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
I'd rather die than get sucked off
by you homophobes.
ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍແທນທີ່ຈະຖືກ
ດູດດື່ມໂດຍເຈົ້າທີ່ໂມໂຟບິກ.
We're not gonna suck you off.
We're gonna waterboard you.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ດູດເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
I'm just taking
a principled stand right now.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຕາມຫຼັກການດຽວນີ້.
Okay. Well, guess what.
Now, this is gonna happen. All right?
ດີແລ້ວ.ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ.ດຽວນີ້
,ນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນ.ດີບໍ?
Are you ready?
I hope you can hold your breath, son!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້,ລູກຊາຍ!
Do it!
ເຮັດມັນ!
'Cause this is going right down!
ເພາະສິ່ງນີ້ຈະຕົກລົງທັນທີ!
- Yeah!
- Yeah! You son of a bitch!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Here it comes!
ມັນມາແລ້ວ!
It's coming!
It's coming! It's coming!
ມັນກໍາລັງມາ!ມັນກໍາ
ລັງມາ!ມັນເປັນການມາ!
Yeah. You know, we should not.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ.
I feel like it would be way too much.
I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Phew. That got out of hand.
Phew. ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
My heart is beating
really fast right now.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີໄວແທ້ໆໃນເວລານີ້.
We were just Kidding.
We were just bluffing.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບລັຟ.
- No, we weren't fucking bluffing!
- Anna, Anna, Anna!
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂບລຟ໌!
- ແອນນາແອນນາ!
- Oh, my God, no. Just, no.
- Sweetheart.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່. ພຽງແຕ່, ບໍ່ມີ.
- ທີ່ຮັກ
It's a war crime, right?
It's not really who we are.
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນແທ້ໆ.
Yes, sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
We got a kinky cat over here.
ພວກເຮົາມີແມວທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Okay.
- Fuck you, Dave.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເດວ.
God, I love your passion.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮັກຄວາມກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າ.
I'll tell you what.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
I will tell you where Jerry's gonna be
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈຣີຈະຢູ່ໃສ
for $2,000. Cash. American.
ສໍາລັບເງິນສົດ 2,000 ໂດລາ. ອາເມຣິກັນ.
- Okay, fine.
- No problem.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why didn't you say that
in the first place?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ?
Why did you take us
down this whole road?
ເຈົ້າພາພວກເຮົາລົງທາງ
ທັງໝົດນີ້ເປັນຫຍັງ?
Well, it looked like
there was room to negotiate,
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພື້ນທີ່ທີ່ຈະເຈລະຈາ,
and I was all prepared to do that.
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
But then we went down
the whole torture track,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງ
ເສັ້ນທາງການທໍລະມານທັງໝົດ,
and I just dug
my heels in, philosophically.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ຂຸດຕີນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ,ທາງດ້ານວິທະຍາສາດ.
I happen to be an objector.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄັດຄ້ານ.
- We are too, obviously.
- Not really.
- ພວກເຮົາຄືກັນ, ແນ່ນອນ.
- ບໍ່ຈຮິງໆ
It was a bluff.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
You know what?
You should probably not write this down,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າອາ
ດຈະບໍ່ຄວນຂຽນສິ່ງນີ້ລົງ,
and if it does come up,
ແລະຖ້າມັນຂຶ້ນມາ,
just mention that
we didn't actually waterboard him.
ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ນ້ໍາໃຫ້ລາວແທ້ໆ.
No waterboarding.
ບໍ່ມີການຈົມນ້ ໍາ.
Just a lot of talk about
sucking each other's dicks.
ພຽງແຕ່ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ການດູດລູກຂອງກັນແລະກັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, look, you know what? Here.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm gonna give you $2,000,
and I'm gonna give you an extra $500.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 2 , 000 ໂດລາ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານອີກ 500 ໂດລາ.
You just carry around that kind of cash
all day?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືເງິນສົດແບບ
ນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ບໍ?
You were mentioning something
about Jerry, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງກ່າວເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈຣີ.
Yeah, uh, Jerry is in AA.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ເຈຣີຢູ່ໃນ AA.
- Wait, what?
- Yeah. Alcoholics Anonymous.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນດື່ມເຫຼົ້າທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ.
I know what it stands for. Wait, did you
guys know anything about this?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.ລໍຖ້າ
,ພວກເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
He goes there every morning
at a church on Brunswick.
ລາວໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆ
ເຊົ້າຢູ່ໂບດໃນບຣອນສວິກ.
Looking back, I can kind of see it.
ເມື່ອເບິ່ງຫຼັງ, ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້ບາງຢ່າງ.
I mean, the first step is recognizing
you have a problem.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂັ້ນຕອນທໍາອິ
ດແມ່ນຮັບຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ.
I'm just glad
he's getting the help he needs.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ລາວຕ້ອງການ.
Sorry, did you say
that church is on Brunswick?
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າບອກວ່າໂບດ
ນັ້ນຢູ່ Brunswick ບໍ?
- Yes.
- Okay!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ!
- Let's go! Clean up the water!
- Thank you!
- ໄປ! ເຮັດຄວາມສະອາດນ້ ໍາ!
- ຂອບໃຈ!
So sorry.
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
I told you this wasn't gonna be just
another boring corporate profile, right?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່ານີ້ຈະບໍ່ເປັນໂປຣໄຟ
ລ໌ບໍລິສັດທີ່ເບື່ອໜ່າຍອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
Right. This is definitely different.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແນ່ນອນ.
And I know I'm no longer
the center of the story,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຈກາງຂອງເລື່ອງອີກແລ້ວ,
which is fine with me.
I don't mind giving up the...
ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະປະຖິ້ມ...
Bob, can I buy you a drink?
ໂບບ,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Can you fucking believe this?
Hold on one second.
ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນີ້ໄດ້
ບໍ?ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- Maybe...
- One second, one second.
- ບາງທີ...
- ນຶ່ງວິນາທີ, ໜຶ່ງ ວິນາໄລ.
Terrible experience.
So that we will never do it...
ປະສົບການທີ່ຮ້າຍແຮງ.ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ...
Hi! Hi! WOW! Look at this.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ! ໂວ້! ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- How you doing?
- Good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
Pretty good.
Yeah, we're just catching up.
ດີຫຼາຍ.ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັບຄູ່ກັນ.
That's so nice. How's that knee?
ມັນດີຫຼາຍ. ກະຕ່ານັ້ນເປັນແນວໃດ?
- It actually does hurt.
- Yeah.
- ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
But resting and talking to an old friend
has actually really helped.
ແຕ່ການພັກຜ່ອນແລະເວົ້າກັບ
ເພື່ອນເກົ່າໄດ້ຊ່ວຍແທ້ໆ.
Thank you for asking.
ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
Hey, how was the business call
with Beijing?
ເຮ້,ການໂທຫາທຸລະກິດ
ກັບປັກກິ່ງເປັນແນວໃດ?
- Super good.
- It was?
- ດີຫຼາຍ.
- ມັນເປັນບໍ?
- Yeah, I got a lot done.
- Great.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
Oh, what, you think I faked
my business call to Beijing
ໂອ້,ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປອມ
ການໂທຫາທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍໄປປັກກິ່ງ
like you faked hurting your knee?
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຫຼອກລວງການເຈັບຫົວເຂົ່າບໍ?
You know what, dude?
I'm sick of this shit, Bob.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້,ໂບບ.
- You're it. How about that?
- No! Pass.
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ຈະເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່! ຜ່ານໄປ.
- You can't pass. And you can't tag back.
- You're it. I pass.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້. ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
- Oh, my God.
- It's like literally the first rule.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດແທ້ໆ.
- You're it! You're it! You're it!
- You cannot tag me back!
- ເຈົ້າເປັນມັນເຈົ້າເປັນມັນ
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ້າຍຂ້ອຍຄືນໄດ້!
- I'll rewrite the fucking rule book!
- Shut up!
- ຂ້ອຍຈະຂຽນປື້ມກົດລະບຽບຄືນ!
- ປິດງຽບ!
Why're you acting like children?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຕິບັດຄືກັບເດັກນ້ອຍ?
-'Cause he started it.
- You started it.
- ເພາະວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
You literally started it.
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນແທ້ໆ.
- No, you started it!
-"Oh, my knee hurts."
- ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ!
- ໂອ້, ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
What do you think they're talking about?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Are we off the record?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
Yeah, sure, sure.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
No idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
You know what?
I shouldn't have come.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມາ.
Jerry always gets in your head.
ເຈຣີເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
Did Jerry tell you to say that?
ເຈຣີບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
You part of the whole
Truman Show of it all?
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ລາຍການທຣູມານທັງໝົດບໍ?
I mean, Jerry invited me
to the rehearsal dinner
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈຣີໄດ້ເຊີນ
ຂ້ອຍໄປອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ
because he thought it would distract
you guys, which it did.
ເພາະວ່າລາວຄິດວ່າມັນຈະລົບ
ກວນເຈົ້າ,ເຊິ່ງມັນເຮັດ.
But, um, I wanted to see you. So I came.
ແຕ່,ອູມ,ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ເຈົ້າ.ສະນັ້ນຂ້ອຍມາ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You guys are fucking idiots.
Both of you. But I love you both.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.ທັງສອງ
ທ່ານ.ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງ.
I'm gonna go. Maybe I'll see you later.
Or not.
ຂ້ອຍຈະໄປ.ບາງທີຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.ຫຼືບໍ່.
- Cheryl...
- Go get Jerry. He fucking deserves it.
- ເຊຮີລ...
- ໄປເອົາເຈຣີ. ລາວສົມຄວນມັນ.
Bye, Cheryl.
ສະບາຍດີ, ເຊຣີລ.
Wow!
ໂວ້!
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
There's gonna be plenty of time
to get rejected by Cheryl
ຈະມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະຖືກປະຕິເສດໂດຍເຊຣີລ
after 12:00 a.m. on June 1st.
ຫຼັງຈາກເວລາ 12 : 00 ໂມງ
ເຊົ້າໃນວັນທີ 1 ມິຖຸນາ.
So what I need you guys to focus on,
is the fact that we're a team.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່
,ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
Right? We love each other,
and we love this.
ແມ່ນບໍ?ພວກເຮົາຮັກກັນແລະ
ກັນ,ແລະພວກເຮົາຮັກສິ່ງນີ້.
Let's bask in that.
Stay focused on our mission. All right?
ພວກເຮົາຈະລອຍນ້ໍາໃນນັ້ນ.ສຸມ
ໃສ່ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.ດີບໍ?
Let's get back on this horse and ride.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມ້ານີ້ແລະຂີ່ລົດ.
Let's get this asshole.
ມາເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
Lou, not part of it. Not at all.
ລູ, ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ. ບໍ່ເລີຍ.
Now, shake.
ດຽວນີ້, ສັ່ນສະເທືອນ.
Shake!
ສະເທືອນ!
All right. Now we got some work to do.
ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ວຽກເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Go get him, sweetie.
ໄປເອົາລາວ, ທີ່ຮັກ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, do you think we should talk
to Jerry about being an alcoholic
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເວົ້າກັບເຈຣີກ່ຽວກັບການເປັນຄົນດື່ມ
-before we get into all this?
- No.
- ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
But now, I've been clean and sober
for almost four years.
ແຕ່ດຽວນີ້,ຂ້ອຍມີຄວາມສະອາດແລະ
ສະອາດເປັນເວລາເກືອບສີ່ປີແລ້ວ.
Thanks to all of you
and that higher power. Amen?
ຂອບໃຈເຈົ້າທັງໝົດແລະພະ
ລັງສູງກວ່ານັ້ນ.ອາເມນ?
- Amen.
- ອາເມນ
Jerry, you about ready to share?
ເຈຣີ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະແບ່ງປັນບໍ?
Come on, y'all,
let's give it up for Jerry.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ໃຫ້ຕ້ອນຮັບເຈຣີ.
- My name is Jerry.
- Hi, Jerry.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຣີ.
- ສະບາຍດີ ເຈຣີ.
. The slight scent of weed. Chilli.
He thinks he's caught me off guard.
ກິ່ນຫອມແມງໄມ້ເລັກນ້ອຍ.ຈີລີ.ລາວ
ຄິດວ່າລາວຈັບຂ້ອຍໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
Oh, my God!
I've caught him off guard.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ຈັບລາວໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
He rushes in from behind.
ລາວແລ່ນເຂົ້າມາຈາກຫຼັງ.
Idiot. I give him a wake-up call.
ຄົນໂງ່. ຂ້ອຍໃຫ້ລາວຕື່ນຂຶ້ນ.
Hazelnut coffee?
What kind of bitch drinks hazelnut?
ກາເຟໝາກໄມ້?ໂຊກຮ້າຍ
ປະເພດໃດດື່ມໝາກໄມ້?
Holy! Chilli! Hit me!
ສັກສິດ! ຈີລີ! ຕີຂ້ອຍ!
Get him!
ຈັບລາວ!
I'm going to trap him
and tag him in the face,
ຂ້ອຍຈະຈັບລາວແລະປ້າຍລາວໃສ່ໃບໜ້າ,
and yet, in my heart of hearts,
pretty sure it's not gonna work.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຫົວໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ,ແນ່ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
Hoagie's attempts to face me fail
because he lacks confidence.
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງໂຮຈີທີ່ຈະປະເຊີນໜ້າກັບ
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເພາະວ່າລາວຂາດຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
Also, I think it's fair to say,
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ,
I'm fucking surgical
with these complimentary donuts.
ຂ້ອຍແມ່ນການຜ່າຕັດດ້ວຍດອນ
ຕ໌ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຫຼົ່ານີ້.
And this is why
print journalism is dying.
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ນັກຂ່າວພິມກໍາລັງຕາຍ.
BOB. Yes! This is the moment
I've been waiting for.
ໂບບ.ແມ່ນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ.
I'm going to be the one who tags Jerry.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ໃສ່ປ້າຍເຈຣີ.
. Callahan will become distracted
by his own arrogant thoughts,
ຄາລາຮານຈະຖືກລົບກວນໂດຍ
ຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວເອງ,
which I will exploit.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະໃຊ້ປະໂຫຍດ.
BOB". This will be my victory,
ໂບບ". ນີ້ແມ່ນຈະເປັນໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍ,
which makes sense
because success breeds success...
ເຊິ່ງມີຄວາມໝາຍເພາະວ່າຄວາມ
ສໍາເລັດເກີດຄວາມສໍາເລັດ...
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
How come "bi-weekly" means both
twice a week and every other week?
ເປັນຫຍັງ"ສອງອາທິດ"ຈຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ
ທັງສອງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແລະທຸກໆອາທິດອື່ນ?
That's mad confusing
and it's just linguistically lazy.
ນັ້ນແມ່ນສັບສົນຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະ
ມັນພຽງແຕ່ອ່ອນແອທາງດ້ານພາສາ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Holy shit!
- Excessive.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ເກີນໄປ.
Feeling trapped, Jerry?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຈັບກຸມບໍ, ເຈຣີ?
No.
ບໍ່
Nice.
ດີເລີດ.
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
We got you, Jerry! You're trapped!
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ເຈຣ
ີ!ເຈົ້າຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
Five hours till your wedding!
We can wait it out if you can!
ຫ້າຊົ່ວໂມງຈົນຮອດງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ!ພວກເຮົາ
ສາມາດລໍຖ້າມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
Shit. You know what I just realized?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
There's a lot of sacramental wine
and wafers in there.
ມີເຫລົ້າທີ່ສັກສິດຫຼາຍແລະກະຕ່າໃນນັ້ນ.
He could survive for quite a while.
ລາວສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ດົນນານ.
No, he can't drink.
ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້.
- Yeah, but it's not real wine.
- Yes, it is.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຫລົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
It's just grape juice. It's not wine.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ນ້ໍາໝາກໄມ້
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນບໍ່ແມ່ນເຫລົ້າ.
I mean, I was once so fucked up
that I took a shit in my niece's crib.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ
ຈົນຂ້ອຍໄດ້ສູບໃນຕຽງນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ.
- Oh.
- Twice, if you ask my sister-in-law.
- ໂອ້.
- ສອງຄັ້ງ, ຖ້າເຈົ້າຖາມເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
So how long you been sober?
ເຈົ້າດື່ມດົນປານໃດ?
Oh, no, I'm not sober.
I'm high right now.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ
.ຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍໃນເວລານີ້.
I'm just here to tag my friend.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປ້າຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Good luck with the sobriety, man.
That's cool. Definitely.
ໂຊກດີກັບຄວາມສະອາດ,ຜູ້ຊາຍ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແນ່ນອນ.
It's awful quiet in there.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You know what he's doing?
It's a classic ruse.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ມັນເປັນກະຕຸ້ນຄລາສສິກ.
Make them think there's an exit
and he already escaped. Not buying it.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າມີທາງອອກ
ແລະລາວໄດ້ໜີແລ້ວ.ບໍ່ເຊື່ອມັນ.
I buy it. I bet he has a secret door
back there.
ຂ້ອຍຊື້ມັນ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ລາວມີປະຕູລັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Refrigerator turns into an elevator.
ຕູ້ເຢັນກາຍເປັນຍົກ.
What?
ຫຍັງ?
Takes the elevator down to the basement.
That's his lair.
ລາວເອົາຍົກລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ
.ນັ້ນແມ່ນຮົ້ວຂອງລາວ.
- Different outfits, computer screens.
- What are you talking about?
- ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- Cameras watching us.
- He's not Batman.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນແບັດແມນ.
Told you. In there.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What's it say?
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
-"Eat my dick."
-"Eat my dick." "Balls." "Ass"?
- ກິນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ກິນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ບານ. ກະຕ່າ?
"Butt."
ກະຕ່າ.
"Ice Cream."
ໄອສຄຣີມ.
- What?
- ຫຍັງ?
Yeah, he's taunting me.
He knows I'm lactose intolerant.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ທົນທານຕໍ່ລາຕໂຊສ.
What is going on? Where is he?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລາວຢູ່ໃສ?
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Jerry?
ເຈອຮໍຮີ່
We're supposed to be getting
our wedding photos done in an hour.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຮູບແຕ່ງງານ
ຂອງພວກເຮົາພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Come on out, Jerry.
- Jerry, you can come out.
- ອອກໄປ, ເຈຣີ.
- ເຈຣີ, ເຈົ້າສາມາດອອກມາໄດ້.
We're not gonna get you, Jerry.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ, ເຈຣີ.
Babe, look, calm down.
Look, I'm sorry.
ບັບ, ເບິ່ງ, ສະບາຍໃຈ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Shut up, Jerry.
I can't fucking take this, Jerry.
ປິດງຽບ,ເຈຣີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້,ເຈີຣີ.
She can't take it. Come on out.
ນາງບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້. ອອກມາ.
Honey, why are you playing this game
right now?
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນີ້ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
Why are you playing this game
with your friends right now?
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນີ້ກັບເພື່ອນ
ຂອງທ່ານເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
Why is he playing this game right now?
ລາວຫຼິ້ນເກມນີ້ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
Hey, babe, look.
You gotta calm down, okay?
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ,ດີບໍ?
Listen to me! It's very hard
ຟັງຂ້ອຍ! ມັນຍາກຫຼາຍ
because you have decided
to ruin everything.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
And so have you.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
With your stupid face,
and your stupid beard,
ດ້ວຍໃບໜ້າໂງ່ຂອງເຈົ້າ
,ແລະດອກໄມ້ໂງ້ຂອງທ່ານ,
and your stupid glasses,
ແລະແວ່ນຕາໂງ່ຂອງເຈົ້າ,
and that stupid jumpsuit.
ແລະຊຸດເສື້ອຜ້າໂງ່ນັ້ນ.
There's only so much
a girl can take,
ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເດັກຍິງສາມາດຮັບໄດ້,
and then you want me
on top of that, just to...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ...
Oh, my God. Are you okay?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Babe? Suz? Sue?
- Jerry. Oh, my God.
- ເດັກນ້ອຍ? ຊູຊ໌? ສູ?
- ເຈຣີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Boo? Boo-boo?
- Sue'?
- ບູ? ບູບູບໍ?
- ຊູ?
Boo-boo? Boo-boo?
ບູບູ? ບູ-ບູບໍ?
What happened? Wait, wait, wait.
What happened?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ລໍຖ້າ,ລໍ
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Susan, are you okay?
ຊູຊານ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Sit down, sit down, sit down.
- It's the baby. It's the baby.
- ນັ່ງລົງ, ນັ່ງຂຶ້ນ,ນັ່ງລົງ.
- ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ. ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
It's finally happening. He's right here.
Who's it? Bob, tag him.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນແມ່ນໃຜ?ໂບບ,ໝາຍລາວ.
- Are you kidding me?
- What?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
There's something wrong with her baby.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລູກຂອງນາງ.
There's nothing wrong with that baby.
It's a fake.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເດັກນ້ອຍ
ນັ້ນ.ມັນເປັນປອມ.
If you won't do it, then tag me.
I'm gonna do it.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນປ້າຍຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
Oh, yeah. Fine.
You want me to tag you, then?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າບໍ?
Oops, I missed.
ໂອ້, ຂ້ອຍພາດ.
As usual, you're completely wrong.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າຜິດຢ່າງສົມບູນ.
This? You think I'm wrong?
This is so over the top!
ນີ້ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຜິດບໍ?ນີ້ແມ່ນເກີນໄປຫຼາຍ!
This is obvious.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ.
Tag me, and I'll give him a hug.
ໝາຍຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະອ້ອມແອ້ມລາວ.
And I'll say,
"if she's having a miscarriage,
ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,"ຖ້ານາ
ງກໍາລັງເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ,
"this is awful, and you're it."
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ, ແລະເຈົ້າເປັນມັນ.
Are you kidding me right now?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
You know what? This feels like a scene
from What Would You Do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຄື
ກັບສະຖານະການຈາກເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
You get put in a precarious situation,
ເຈົ້າຖືກວາງໃນສະຖານະການທີ່ບໍ່ປອດໄພ,
and you have to make the right decision.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
It's all actors and cameras.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນນັກສະແດງແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
It's not great television,
but it hooks me in.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ.
What?
ຫຍັງ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
All right, we're good.
We're gonna get to the hospital.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ. ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງໝໍ.
Jesus. Hey! Jerry? Jerry, if you need
anything I could easily--
ພຣະເຢຊູ.ເຮ້!ເຈຣີ?ເຈຣີ,ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫຍັງຂ້ອຍສາມາດງ່າຍໆ...
You come near her or my baby,
ເຈົ້າມາໃກ້ນາງຫຼືລູກຂອງຂ້ອຍ,
I'll crush your windpipe, Bob.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍທໍ່ລົມຂອງທ່ານ, ໂບບ.
This ain't no fucking game.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມໃດໆ.
Uh...
ໂອ້...
I'm pretty sure it's real, guys.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຈິງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I will be so pissed
if she didn't have a miscarriage.
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຖ້ານາງບໍ່ມີການອອກລູກ.
Chilli!
ຊີລີ!
We all would be.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ.
- It's just a thing you don't...
- Say.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່...
- ເວົ້າ.
It's implied.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
Hey, Linda. Namaste.
ເຮ້, ລິນດາ. ນາມາສເຕ.
Shouldn't you boys be getting cleaned up
for the wedding?
ພວກເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດຄວາມສະອາດ
ສໍາລັບງານແຕ່ງງານບໍ?
Not you, Chilli.
You're perfect.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຊີລີ. ເຈົ້າສົມບູນແບບ.
Thanks, Linda.
ຂອບໃຈ, ລິນດາ.
I don't think
anybody's gonna be freshening up.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະສົດໃສຂຶ້ນ.
Hoagie, you can't go looking like that.
ໂຮຈີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປເບິ່ງແບບນັ້ນໄດ້.
"To everyone asking,
the wedding has been postponed.
"ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຖາມ,ງານ
ແຕ່ງດອງໄດ້ຖືກເລື່ອນອອກໄປແລ້ວ.
"Thank you for your thoughts
and prayers."
ຂອບໃຈທີ່ຄິດແລະອະທິຖານ.
It's from Jerry's mom.
ມັນມາຈາກແມ່ຂອງເຈຣີ.
- Well, maybe we're bad people.
- Maybe?
- ດີ, ບາງທີພວກເຮົາເປັນຄົນບໍ່ດີ.
- ບາງທີ?
Yes, I think we definitely are.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນແນ່ນອນ.
We might be.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ.
Tag used to be a thing
that made me really happy.
ກະດານເຄີຍເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
But now, it's destroying me. I feel sad.
ແຕ່ດຽວນີ້,ມັນກໍາລັງທໍາລາຍ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
Shut the fuck up, Sable.
ປິດງຽບ, ຊາບລ໌.
Has anyone seen
the bridesmaids' lnstagram stories?
ມີໃຜເຫັນເລື່ອງ Instagram ຂອງສາວສາວບໍ?
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
"Wedding's canceled."
Sad face emoji.
ງານແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກ
ແລ້ວ. Emoji ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
"I can't wear the dress.
Such a pretty dress.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດໄດ້.
ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
"So sad." Goodbye emoji. "Was it a..."
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ." Emoji
ສະບາຍດີ.ມັນເປັນ...
Really? ls there any chance
that all these women could post banal,
ແທ້ຈິງບໍ?ມີໂອກາດໃດທີ່ແມ່ຍິງທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໂພສໂບນລ໌ໄດ້ບໍ,
minute-by-minute moments from their day,
ນາທີຕໍ່ນາທີຂອງມື້ຂອງພວກເຂົາ,
with mind-numbing captions
at the same time?
ດ້ວຍຄໍາບັນຍາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ສັ່ນສະເທືອນໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
- Totally.
- Absolutely. That's all lnstagram is.
- ແນ່ນອນ.
- ແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ Instagram ແມ່ນ.
- Yeah.
- I don't know about this, guys.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
It doesn't feel right. I smell a rat.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
.ຂ້ອຍກິ່ນຫອມແມງໄມ້.
That's what I've been saying.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່.
I have been actually saying this
the whole time.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
Hey, sweetheart, can we just move on?
It's over.
ເຮ້,ຄົນຮັກ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ?ມັນໝົດແລ້ວ.
But it's not. Now, come on, guys.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ດຽວນີ້
,ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
I'm gonna get to the bottom of this.
ຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
- Bob.
- What'd I do?
- ໂບບ
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Can I take a photograph of you?
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
No. Okay.
ບໍ່. ດີແລ້ວ.
Cute.
ງາມ.
I'm gonna set up
an lnstagram account for you.
ຂ້ອຍຈະສ້າງບັນຊີ
Instagram ສໍາລັບເຈົ້າ.
Please don't.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Rachel Ditmus is the only bridesmaid
with a private lnstagram account.
ຣາເຊວດິດມັສແມ່ນສາວສາວຄົນດຽວ
ທີ່ມີບັນຊີ Instagram ສ່ວນຕົວ.
She's been wanting you to finger bang
her since the sixth grade.
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັບນິ້ວມືນາງ
ຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
If anybody's stupid enough
to fall for our request,
ຖ້າໃຜໂງ່ພໍທີ່ຈະຕົກລົງກັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ,
it will be that dum-dum.
ມັນຈະເປັນຄົນໂງ່ນັ້ນ.
And sent.
All we've got to do now is wait.
ແລະສົ່ງ.ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້ແມ່ນລໍຖ້າ.
And accepted!
ແລະຍອມຮັບ!
- Really?
- That was weirdly fast.
- ແທ້ໆບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ.
Do not finger bang her.
ຢ່າຕີນາງດ້ວຍນິ້ວມື.
Oh, my God. I was right.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- What? What are we looking at here?
- What the hell is this?
- ຫຍັງ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
A wedding dress.
ເສື້ອຜ້າແຕ່ງງານ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
They faked the fucking miscarriage!
ພວກເຂົາປອມການທ້ອງຖ່າຍຜິດພາດ!
No, no, no. Jerry's going down.
We're gonna destroy that wedding.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈຣີຈະຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍງານແຕ່ງງານນັ້ນ.
- Let's go!
- This is bullshit. That is so fucked up.
- ໄປແລ້ວ!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ມັນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
Hoagie?
ໂຮຈີ?
Hoagie, what are you doing?
ໂຮຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Damn it!
ສະບາຍດີ!
- Sweetie.
- Hoagie?
- ທີ່ຮັກ
- ໂຮຈີ?
Be careful.
ລະມັດລະວັງ.
Should we stop him, or...
ພວກເຮົາຄວນຢຸດລາວບໍ, ຫຼື...
I'm not getting near him.
He's swinging that bat around.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃກ້ລາວ.ລາວກ
ໍາລັງຫັນແຕະນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
- Sweetie, that's your mom's.
- Yeah, you're gonna hurt yourself.
- ທີ່ຮັກ, ນັ້ນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
We lost! He beat us! The game is over!
ພວກເຮົາເສຍ!ລາວເອົາຊະນະ
ພວກເຮົາ!ເກມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
We can't tag Jerry.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດປ້າຍເຈຣີໄດ້.
It's just time for us to come to terms
with that. He's untouchable. That's it.
ມັນພຽງແຕ່ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ.ລາວບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
What do you wanna do?
You wanna just give up?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບບໍ?
Yeah, Bob. I wanna give up.
It's time to give up.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂບບ.ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຍອມລົງ.
Come on, Hogan. You're not a quitter.
ມາແລ້ວ, ໂຮແກນ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຢຸດເຊົາ.
What's the alternative?
ທາງເລືອກແມ່ນຫຍັງ?
We go to the wedding.
We try to tag him. We fail.
ພວກເຮົາໄປງານແຕ່ງງານ.ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມປ້າຍລາວ.ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
And we fuck up the wedding?
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານສໍ້ໂກງບໍ?
That's not a cool move.
That's a dick move.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຢັນ
ໆ.ນັ້ນແມ່ນການກະຕຸ້ນໂຊກຮ້າຍ.
That's not what friends do.
That's what assholes do.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດ.
Hoagie! He faked a fucking miscarriage.
ໂຮຈີ! ລາວໄດ້ປອມການທ້ອງຖ່າຍຜິດພາດ.
This is a miscarriage of justice.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
This is where we get him.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາລາວ.
He deserves to pay for that.
ລາວສົມຄວນຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
Even if we wanted to do that,
we all signed an amendment.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢາກເຮັດແບບນັ້ນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ລົງນາມຕໍ່ການປັບປຸງ.
Amendments are null and void
if you fake a miscarriage.
ການດັດແກ້ແມ່ນບໍ່ມີຜົນແລະ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າເຈົ້າປອມການທ້ອງ.
That's just basic contract law.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກົດໝາຍ
ສັນຍາພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ.
- That's law. Basic contract law.
- Law.
- ນັ້ນແມ່ນກົດໝາຍ. ກົດໝາຍສັນຍາພື້ນຖານ.
- ກົດໝາຍ.
Like he said.
ຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
- I literally said exactly that.
- I know. We're saying it together.
- ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າມັນຮ່ວມກັນ.
But I was also right earlier
because I said the miscarriage was fake.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຖືກຕ້ອງກ່ອນໜ້ານີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າການອອກລູກແມ່ນປອມ.
The amendment stands,
and maybe that's a good thing.
ການປັບປຸງຍັງຄົງຢູ່,ແລະ
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
Maybe it's time to grow up a little.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- Uh...
- I'm going to the wedding.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຈະໄປງານແຕ່ງງານ.
And you guys can do what you want.
I hope you come too.
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມາຄືກັນ.
Chilli, just put on a tie.
ຊີລີ, ພຽງແຕ່ໃສ່ສາຍແອວ.
Sweetie.
ທີ່ຮັກ
Do you even have a tie?
ເຈົ້າມີສາຍແອວບໍ?
Yes, I have a tie.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສາຍແອວ.
- Do you need to borrow a tie?
- Yes, I need to borrow a tie.
- ເຈົ້າຕ້ອງການກູ້ຢືມສາຍແອວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມສາຍແອວ.
Okay.
ໂອເຄ
Hi! I'm so glad you made it!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາໄດ້!
Is that champagne?
ນັ້ນແມ່ນຊໍາປານີບໍ?
I know. Ugh.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂອ້.
I'm the girl who cried miscarriage.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ວ່າເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ.
But I had to get him out of that room
and distract you for a couple of hours
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນແລ
ະລົບກວນເຈົ້າເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ
so that the amendment could kick in.
ເພື່ອໃຫ້ການປັບປຸງສາມາດເລີ່ມປະຕິບັດໄດ້.
Wait. Are you even pregnant?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຖືພາບໍ?
No, I was never pregnant.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືພາເລີຍ.
You were never pregnant?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືພາບໍ?
Whoa.
ໂວ້.
Just listen. Jerry knew
ພຽງແຕ່ຟັງ. ເຈຣີຮູ້
that you guys might get the drop on him
ວ່າພວກເຈົ້າອາດຈະເອົາຊະນະລາວ
so "Operation Miscarriage"
was our fail-safe.
ສະນັ້ນ"ການປະຕິບັດງານການຂາດລູກ"
ແມ່ນການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
- It was an operation?
- It was actually my idea.
- ມັນເປັນການຜ່າຕັດບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
- Brilliant. Brilliant!
- Ah, thanks.
- ດີເລີດ. ດີເລິກ!
- ອາ, ຂອບໃຈ.
That's diabolical.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Everyone's just pissed because you won,
and they're boys.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຊະນະ,ແລະພວກເຂົາແມ່ນເດັກຊາຍ.
They can't get pregnant,
so they can't fake a miscarriage.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຖືພາໄດ້,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປອມແປງການອອກລູກໄດ້.
It's true.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Look, I'm not saying I want you
to have a miscarriage.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເກີດລູກຜິດພາດ.
Then don't.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເຮັດ.
'Cause that would be terrible.
But if you ever do have a miscarriage,
ເພາະມັນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.ແຕ່
ຖ້າເຈົ້າເກີດການທ້ອງຖ່າຍ,
I don't wanna say that you would
deserve it 'cause that's too far,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ສົມຄວນມັນເພາະວ່າມັນໄກເກີນໄປ,
but what I will say and what I do feel
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
is that's what you get.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
Okay. It's fine.
We can all have different feelings.
ດີແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້.
But it's our wedding day, you guys.
Come on.
ແຕ່ມັນເປັນມື້ແຕ່ງງານ
ຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຈົ້າ.ມາແລ້ວ.
And we came up with this great amendment
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຄິດເຖິງ
ການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
so that we could all enjoy this day
together and have fun and relax.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເພີດເພີນກັບມື
້ນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນແລະມ່ວນຊື່ນແລະພັກຜ່ອນ.
Are we cool?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Yeah, I guess so.
- Not yet.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
Sorry. Not cool yet.
It's just, you did murder a child.
ຂໍໂທດ.ຍັງບໍ່ເຢັນເທື່ອ.ມັນພຽງແຕ່
,ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາເດັກນ້ອຍ.
No.
ບໍ່.
She didn't.
No, it was a fake miscarriage.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ບໍ່,
ມັນແມ່ນການອອກລູກປອມ.
Yeah, not the imaginary child
that was inside of you,
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນເດັກ
ຈິນຕະນາການທີ່ຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ,
but the actual inner child
that lives inside of me
ແຕ່ເດັກພາຍໃນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຂ້ອຍ
got decapitated.
ຖືກຕັດຫົວ.
Head flew up, did flips in the air,
blood spurting everywhere.
ຫົວບິນຂຶ້ນ,ເຮັດການຫັນໃນອ
າກາດ,ເລືອດໄຫຼຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Hoagie, Jerry has a perfect record,
ໂຮຈີ, ເຈຣີມີບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ,
and we're a team now.
ແລະພວກເຮົາເປັນທີມດຽວນີ້.
The winning team.
ທີມທີ່ຊະນະ.
And I just feel like, Hoagie,
if you're gonna play
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
,ໂຮຈີ,ຖ້າເຈົ້າຈະຫຼິ້ນ
a children's game as a grown man,
ເກມຂອງເດັກນ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,
maybe, next time,
don't play like a child.
ບາງທີ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຢ່າ
ຫຼິ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
Anyways, I am really excited
you guys are here.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Try the raw bar. It's off the hook.
ພະຍາຍາມແຖບດິບ. ມັນອອກຈາກ hook ໄດ້.
It's my wedding!
I'm getting married!
ມັນເປັນງານແຕ່ງງານ
ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ!
- Congratulations.
- Come on! Grab it!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ມາແລ້ວ! ຈັບມັນ!
I take back everything I said
about her being effervescent.
ຂ້ອຍຖອນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນາງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
I met Jerry in AA.
ຂ້ອຍພົບເຈຣີໃນ AA.
You see, people,
I got a lot of problems.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄົນ,
ຂ້ອຍມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ.
Anger issues. I left my wife.
I have many kids.
ບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ
ເມຍຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີລູກຫຼາຍຄົນ.
And this man
got me to turn to the cloth.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຫັນໄປຫາຜ້າຜ້າ.
It was a low point in my life.
ມັນເປັນຈຸດຕໍ່າທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
There was jail time involved.
ມີເວລາຄຸກກ່ຽວຂ້ອງ.
I briefly converted to Islam.
ຂ້ອຍປ່ຽນເປັນອິສລາມຊົ່ວຄາວ.
I lost a long legal battle
with Jo-Ann Fabrics.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍການຕໍ່ສູ້ທາງກົດໝາ
ຍທີ່ຍາວນານກັບ Jo-Ann Fabrics .
During that time, I got to know
Jerry and Susan as a couple.
ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກ
ເຈຣີແລະຊູຊານເປັນຄູ່ຜົວເມຍ.
And that is a true blessing.
ແລະນັ້ນແມ່ນພອນທີ່ແທ້ຈິງ.
What's the difference between
Episcopalian and Lutheran?
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ Episcopalian
ແລະ Lutheran ແມ່ນຫຍັງ?
Episcopalians don't eat fish.
ພວກ Episcopalians ບໍ່ກິນປາ.
That's pescatarian.
That's not a religion.
ນັ້ນແມ່ນ pescatarian
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສາສະໜາ.
They're all fanatics. I don't know.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນແຟນຕິກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Remind me again, is it on the kiss
or after they walk back down the aisle?
ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຈູບຫຼືຫຼັງຈາກພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ?
Seriously?
You said you'd worked weddings before.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈບໍ?ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກງານແຕ່ງງານກ່ອນ.
The kiss, the doves, end of ceremony.
The groom was very specific about this.
ການຈູບ,ໝູ,ການສິ້ນສຸດຂອງພິທີ.ຜົວ
ແຕ່ງງານແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
...and finds new ways
of expressing love
...ແລະຊອກຫາວິທີໃໝ່ໃນການສະແດງຄວາມຮັກ
through the ups and downs of life.
ຜ່ານການຂຶ້ນແລະລົງຂອງຊີວິດ.
Susan, do you take Jerry
to be your husband?
ຊູຊານ, ເຈົ້າເອົາເຈຣີເປັນຜົວຂອງທ່ານບໍ?
Do you promise to love, honor,
cherish and protect him,
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,ເຄົາລົບ
,ຮັກແພງແລະປົກປ້ອງລາວບໍ,
forsaking all others,
holding only to him forever more?
ການປະຖິ້ມຄົນອື່ນທັງໝົດ,ຮັກສາ
ພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນຕະຫຼອດໄປອີກບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Beautiful.
ສວຍງາມ.
There's gonna be a window.
ຈະມີປ່ອງຢ້ຽມ.
- What, sweetie?
- The doves.
- ຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
- ກຸ້ງ.
What about the doves?
ແລະໝູແນວໃດ?
There's an opening.
ມີໂອກາດເປີດ.
Just relax, honey.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ແຟນ.
You seem stressed.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
Jerry, do you take Susan
to be your wife?
ເຈຣີ, ເຈົ້າເອົາຊູຊານເປັນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
Do you promise to love, honor, cherish,
and protect her
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,ເຄົາລົບ
,ຮັກແພງ,ແລະປົກປ້ອງນາງບໍ
forsaking all others,
holding only to her forever more?
ການປະຖິ້ມຄົນອື່ນທັງໝົດ,ຮັກສາ
ພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນຕະຫຼອດໄປອີກບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
I mean, this is actually
kind of beautiful.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
It really is, man.
ມັນເປັນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
I now pronounce you husband and wife.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
You may kiss the bride.
ເຈົ້າສາມາດຈູບສາວໄດ້.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- Hoagie!
- Go, go, go!
- ໂຮຈີ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- Oh, God! Guys, go!
- Hoagie! You okay?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ!
- ໂຮຈີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Hey, man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
Buddy?
ເພື່ອນ?
- You scared away the swans.
- Hoagie?
- ເຈົ້າໄດ້ຢ້ານກົວຊວັນໄປ.
- ໂຮຈີ?
- Hogan? Hogan.
- Hoagie!
- ໂຫແກນ? ໂຮແກນ.
- ໂຮຈີ!
I can't believe that you guys did this.
Right now.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້.ດຽວນີ້.
Well, I don't think you get to claim
the moral high ground over us, actually.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດອ້າງເອົາ
ພື້ນທີ່ສູງກວ່າພວກເຮົາໄດ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Yeah, you're not better than us.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າພວກເຮົາ.
You and your wife pretended
to have a goddamn miscarriage.
ເຈົ້າແລະເມຍຂອງທ່ານເຮັດ
ແບບວ່າເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ.
Misunderstanding! Misunderstanding.
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
- Misunderstanding.
- In her vagina.
- ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
- ໃນກະຕ່າຂອງນາງ.
Wow. Oh, boy.
ໂວ້. ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Guys, call a doctor!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໂທຫາໝໍ!
- Can you hear me?
- Buddy?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ເພື່ອນ?
- Hey!
- Somebody get a doctor!
- ເຮ້!
- ບາງຄົນເອົາໝໍມາ!
- Bud?
- He's gone full loss of consciousness.
- ບາດ?
- ລາວໄດ້ສູນເສຍສະຕິຢ່າງເຕັມທີ່.
That's impressive.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Even better
than your performance. Right?
ດີກວ່າການສະແດງຂອງທ່ານອີກດ້ວຍ. ແມ່ນບໍ?
I know! It's so good!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ມັນດີຫຼາຍ!
Excuse me, uh, everyone...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ໂອ້, ທຸກຄົນ...
Everything's fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Uh, this is all just a game.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດພຽງແຕ່ເກມເທົ່ານັ້ນ.
He's still unconscious, but he's stable.
ລາວຍັງບໍ່ມີສະຕິ, ແຕ່ລາວຄົງທີ່.
He really should never have been
this active given his condition.
ລາວບໍ່ຄວນເຄື່ອນໄຫວຢ່າງນີ້
ເລີຍເນື່ອງຈາກສະພາບຂອງລາວ.
- You can see him when he wakes up.
- Thanks.
- ເຈົ້າສາມາດເຫັນລາວໄດ້ເມື່ອລາວຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຂອບໃຈນະ
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Excuse me, Doctor. Hey, how are you?
ຂໍໂທດເດີ ດອກຕໍ. ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Yeah.
- Doctor, uh... Doctor Yoon, is it?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຣ, ອູ... ດຣ ຢູນ, ແມ່ນບໍ?
- Yes.
- How do you spell that?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຂຽນມັນແນວໃດ?
- You're looking right at it.
- I know, but I'm just asking you.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໂດຍກົງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມເຈົ້າ.
What exactly are you asking me?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງແທ້ໆ?
My friends and I do this thing.
It's this really weird game.
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ນີ້.ມັນເປັນເກມທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
Is there any chance this is all fake,
that you could just tell me.
ມີໂອກາດໃດໆບໍວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນປອມ,ທີ່ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
I won't tell the others.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກຄົນອື່ນ.
Is this fake?
ນີ້ແມ່ນປອມບໍ?
- This hospital?
- The whole thing, yeah. Is it fake?
- ໂຮງໝໍນີ້ບໍ?
- ເລື່ອງທັງ ໝົດ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນປອມບໍ?
That's the dumbest thing
I've ever heard.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
He told you to say that, right?
ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- Look, I gotta prep a surgery.
- Will you just do me one quick favor?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມການຜ່າຕັດ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍຢ່າງໄວວາບໍ?
Could you recite
the Hippocratic Oath for me?
ເຈົ້າສາມາດອ່ານຄໍາສາບານໂຕ
Hippocratic ສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
That's not a thing doctors memorize.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໝໍຈື່ໄວ້.
Still unsure.
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈ.
It's gonna be fine.
It's just, it was a lot.
ມັນຈະດີດີ. ມັນພຽງແຕ່, ມັນຫຼາຍ.
I mean, how does that all happen
at a wedding?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແນວໃດໃນງານແຕ່ງງານ?
Hey, boss.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
How did that go?
ມັນໄປແນວໃດ?
I'm all turned around.
ຂ້ອຍຫັນໄປໝົດແລ້ວ.
About what?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
If he's an actor or if he's not.
ຖ້າລາວເປັນນັກສະແດງຫຼືຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນ.
He's not. He's a doctor.
We're in a hospital.
ລາວບໍ່ແມ່ນ.ລາວເປັນແພດ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
You're drinking the Kool-Aid.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດື່ມ Kool-Aid.
All right. What do we do?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Look, Chilli, what's wrong with you?
Just go talk to the girl.
ເບິ່ງ,ຊີລີ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ?ພຽງແຕ່ໄປເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
Could be a trap.
ມັນອາດຈະເປັນແຄບ.
She's here for a friend
who is in the hospital. Okay?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເພື່ອນ
ທີ່ຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.ດີບໍ?
You know I'm right. I'm always right.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
Okay, you're right about this,
but you are not always right.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
Buddy, I'm always right,
and you know it's true.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະເໝີ,ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Bob, you're not always right.
ໂບບ, ເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
-100%...
-1989.
- 100%...
- ປີ 1989.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Ken Griffey Jr. enters the league,
and what do you say?
ເຄນແກຣຟຟີຈູເນຍເຂົ້າສູ່
ລີກ,ແລະເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
"He will never be
as good as his father."
ລາວຈະບໍ່ດີເທົ່າກັບພໍ່ຂອງລາວເລີຍ.
And he's better than his father.
ແລະລາວດີກວ່າພໍ່ຂອງລາວ.
- Where are the rings?
- You are so wrong!
- ສາຍແຂວນຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າຜິດຫຼາຍ!
The historical record
has proven that I am right.
ບັນທຶກປະຫວັດສາດໄດ້ພິສູດວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
You know what? Time will tell.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເວລາຈະບອກ.
You will never admit
that you are wrong about anything.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບວ່າ
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
I'm not wrong.
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
Come on, it's been a while
since we've done this.
ມາແລ້ວ,ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
Come here, man.
ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
This was a fun few days, man.
ນີ້ແມ່ນສອງສາມມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- I really missed you.
- I missed you too, man.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- You want a breath mint?
- No, I don't want a breath mint.
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈ.
- Stop it.
- You want a breath mint?
- ຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈບໍ?
I would love a breath mint.
I got a gross taste in my mouth.
ຂ້ອຍຢາກກິນໝາກນັດຫາຍໃຈ.ຂ້ອຍມີຄວາມ
ລົດຊາດທີ່ຮ້າຍແຮງໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
Hey, mind if I sit?
ເຮ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງບໍ?
No.
ບໍ່.
Thanks for coming.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- I hope he's okay.
- Yeah, me too.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
Um...
ອູມ...
I don't know if that...
We're in a hospital and...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງໝໍແລະ...
- You know?
- Yes.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
My friend is possibly dying.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
But it feels like a time I need
to tell you how I feel about you,
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ,
and I am so pumped
that your husband's dead.
ແລະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ທີ່ຜົວຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- No.
- ບໍ່.
But I'm really happy to see you, Cheryl.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ, ເຊຣີລ.
You are broke and divorced
ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນແລະແຍກກັນແລ້ວ
-and just a fucking mess, really.
- Yeah.
- ແລະພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
But it's fun to see you, too.
ແຕ່ມັນມ່ວນທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Good. All right. I'll take that.
ດີ. ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
I actually think that...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
I can't believe I'm saying this,
but I would see you again.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້
,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- For real?
- Yeah.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Like a little date.
- No, definitely didn't say that.
- ຄືກັບວັນທີນ້ອຍໆ.
- ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- Like a dinner.
- Smaller than that.
- ຄືກັບອາຫານຄໍ່າ.
- ນ້ອຍກວ່ານັ້ນ.
- Like a lunch.
- How about a snack?
- ຄືກັບອາຫານທ່ຽງ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບອາຫານຫວ່າງ?
I'll take what I can get.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້.
Hoagie, I know you're fucking with me.
ໂຮຈີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
I'm not. I've got a tumor on my liver
the size of my right nut.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍມີມະເຮັງໃນຕັບ
ຂອງຂ້ອຍຂະໜາດຂອງໝາກນັດຂວາຂອງຂ້ອຍ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know you're fucking with him,
but what are you doing? What's the plan?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບລາວ
,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- Tell us what's going on.
- Chilli, there's no plan.
- ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ຊີລີ, ບໍ່ມີແຜນການໃດໆ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
There's no plan, Chilli.
ບໍ່ມີແຜນການໃດໆ, ຊີລີ.
Stop winking at me.
ຢຸດການສ່ອງແສງຕໍ່ຂ້ອຍ.
Think it's real.
This looks like it's doing something.
ຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Something real is happening
on this thing right here.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງກໍາລັ
ງເກີດຂຶ້ນໃນສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
How long have you known this?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ດົນປານໃດ?
For three weeks.
ເປັນເວລາສາມອາທິດ.
Three weeks.
ສາມອາທິດ.
Right nut.
Too specific, I call bullshit.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະເພາະເກີນໄປ
,ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
That's a lie. Right? It's a lie.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕົວະ.ແມ່ນ
ບໍ?ມັນເປັນຄວາມຫຼອກລວງ.
I'm not lying.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
Although I did lie about one thing.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕົວະກ່ຽວກັບສິ່ງໜຶ່ງ.
Jerry's not quitting
at the end of the season.
ເຈຣີຈະບໍ່ອອກໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການ.
What? Why the fuck would I quit?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະອອກໄປເປັນຫຍັງ?
Yeah, I just... I said that
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
to get everyone together,
you know, for one last round.
ເພື່ອເຕົ້າໂຮມທຸກຄົນ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ສໍາລັບຮອບສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
Hoagie, tell me you are fucking joking
about this.
ໂຮຈີ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
There is a decent chance
I will not be around for next season.
ມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ຊິດໃນລະດູການຕໍ່ໄປ.
Damn.
ສະບາຍດີ.
And, I mean, plus,
even if you were, you'd be,
ແລະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບວກກັບ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເປັນ,ເຈົ້າຈະເປັນ,
you know. Really slow.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຊ້າແທ້ໆ.
A total sitting duck.
ເປັນກະຕ່າທີ່ນັ່ງຢູ່ຢ່າງສົມບູນ.
Carrying like an IV bag around,
that's easy.
ການຂົນສົ່ງຄືກັບຖົງ IV
ຢູ່ທົ່ວໄປ,ນັ້ນງ່າຍດາຍ.
I had an uncle that went through chemo,
ຂ້ອຍມີພໍ່ເຖົ້າທີ່ຜ່ານການຄີໂມ,
and afterwards,
he was terrible at games.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວ
ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນເກມ.
But I guess that makes sense.
It would be weird if he got better.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມໝາຍ.ມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງແປກໃຈຖ້າລາວດີຂຶ້ນ.
Then everybody would be getting chemo.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບການຄີໂມ.
I love you guys.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I love... I love this game. You know?
ຂ້ອຍມັກ... ຂ້ອຍມັກເກມນີ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I don't know what it is.
It just brings out the best in us.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.ມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາອອກມາ.
Except today.
ຍົກເວັ້ນມື້ນີ້.
Today, I don't know.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I really fucked up your wedding, Jerry,
and I am super sorry.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ສໍ້ໂກງແທ້ໆ,ເຈຣີ,ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Jerry?
ເຈອຮໍຮີ່
-Has he hung up?
- Jerry?
- ລາວໄດ້ປິດບໍ?
- ເຈອຮໍຮີ່
You didn't fuck up my wedding, Hoagie.
Come on.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານ
ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ໂຮຈີ.ມາແລ້ວ.
- Right?
- No.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
You might have
ruined a moment.
ເຈົ້າອາດຈະ ທໍາ ລາຍຊົ່ວຄາວ.
I screwed it up.
You should've been up there with me.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດ.ເຈົ້າ
ຄວນຢູ່ເທິງນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
All you boys should've.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຄວນເຮັດ.
That's my fault.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I always thought that you guys were just
much closer to each other than to me...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ...
What?
ຫຍັງ?
I mean, if it seems like we were closer,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ,
it's only because
we're physically closer
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັນທາງຮ່າງກາຍ
because you always ran away.
ເພາະເຈົ້າໜີໄປຢູ່ສະເໝີ.
Successfully. You know, I mean,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
not for nothing, you might actually be
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນແທ້ໆ
the very best person at this game
on the planet.
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເກມນີ້ໃນໂລກ.
He might be, right?
ລາວອາດຈະເປັນ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, you're really good at tag.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີແທ້ໆໃນການຕິດປ້າຍ.
Yes, but you've kind of missed
the point.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້
ພາດຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ.
I mean, it's not about trying
to get away from each other.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມໜີຈາກກັນແລະກັນ.
It's actually about having a reason
to be around each other. You know?
ມັນແທ້ໆກ່ຽວກັບການມີເຫດຜົນ
ທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, Ben Franklin said it best.
Am I right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແບນຟຣັງກລິນ
ເວົ້າມັນດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
"We don't stop playing
'cause we grow old..."
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດການຫຼິ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່...
"We grow old
because we stop playing."
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
I've been wanting to say for a few years
that quote is not Benjamin Franklin.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວວ່າ
ຄໍາເວົ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນແບນຈາມິນແຟຣນກລິນ.
That is German anthropologist,
Karl Groos.
ນັ້ນແມ່ນນັກວິທະຍາສາດມະນຸດ
ສະທໍາເຢຍລະມັນ,ຄາລກຣູສ.
- La, la, la, la, la...
- Why are you ruining the moment?
- ລາ, ລາ, ລາວ, ລາວ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍເວລານີ້ເປັນຫຍັງ?
- I just don't even want to know.
- He's in the hospital.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ.
- ລາວຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
- It felt like the right moment.
- It's not the right moment, so...
- ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມ, ສະນັ້ນ...
- It is the right moment.
- It isn't.
- ມັນເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
So, Jerry, uh...
ສະນັ້ນ, ເຈຣີ, ອູ...
It's 11155.
ມັນເປັນ 11155.
Get in here, and let me tag you.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
You know, I've been so attached,
I suppose,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄວາມ
ຕິດພັນຫຼາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
to my perfect record all these years,
ເພື່ອບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດປີນີ້,
dominating you fools.
ຄວບຄຸມພວກເຈົ້າຄົນໂງ່.
Maybe I should. Maybe I shouldn't.
ບາງທີ ຂ້ອຍຄວນ. ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນ.
If you think about it,
Jerry is a tag virgin.
ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
ເຈຣີແມ່ນສາວທີ່ຕິດປ້າຍ.
Or champion.
ຫຼືແຊ້ມ.
Just let us deflower you.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ມີດອກໄມ້.
We'll be gentle.
ພວກເຮົາຈະອ່ອນແອ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I can't do it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Then I'm not gonna tag anybody,
and the game ends with me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຕິດປ້າຍໃຜ
ເລີຍ,ແລະເກມຈະສິ້ນສຸດລົງກັບຂ້ອຍ.
That's dark.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມືດ.
Or you just let me tag you.
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
All right, fuck it.
ດີແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- Oh, God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Loser! Loser!
ຜູ້ເສຍຫາຍ! ຜູ້ສູນເສຍ!
You suck!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Awesome.
ດີເລີດ.
- Yes!
- You officially suck.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງເປັນທາງການ.
Oh, you're so it!
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນມັນແທ້ໆ!
Goddamn! All right!
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ!
I love you guys.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Love you too, man.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
You know we got five minutes
left of May.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາອີກ
ຫ້ານາທີທີ່ຈະຮອດເດືອນພຶດສະພາ.
I ain't gonna be last it. Bitches!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນສຸດທ້າຍ. ພວກໂຊກຮ້າຍ!
Look, Bob!
Where are you gonna go, Bob?
ເບິ່ງ, ໂບບ! ເຈົ້າຈະໄປໃສ, ໂອບ?
No!
ບໍ່!
Verbal amendment?
That women should be playing.
ການປັບປຸງທາງປາກບໍ? ວ່າແມ່ຍິງຄວນຫຼິ້ນ.
- Amendment.
- Yeah, amendment.
- ການປັບປຸງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ການປັບປຸງ.
Oh.
ໂອ້.
Oh, you just made a big mistake.
ໂອ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່.
- You're it, bitch!
- You're it now!
- ເຈົ້າເປັນມັນ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າເປັນມັນດຽວນີ້!
- You're going down!
- You're too intense!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ເຈົ້າຮຸນແຮງເກີນໄປ!
You're gonna suck my tiny ginger balls.
ເຈົ້າຈະດູດບານຈິນເຈີນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ.
ON. Gross!
ເປີດແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ!
You're gross!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Come on! Shit! No.
ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ! ບໍ່.
- You're it.
- No, I can't get involved in the story.
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງໄດ້.
We made an amendment!
ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ!
Come on, it's a little bit fun, right?
You have about three minutes.
ມາແລ້ວ,ມັນມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ,
ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າມີເວລາປະມານສາມນາທີ.
Sable! Come on.
Where are your ethics, buddy?
Sable !ມາແລ້ວ.ພຶດຕິກໍ
າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,ເພື່ອນ?
Come on. Just reach out.
ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຍືດອອກ.
- No!
- You got it.
- ບໍ່!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Oh, shit, hang on a second.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
You Okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- You all right?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're it!
ເຈົ້າເປັນມັນ!
Tag, brother!
ຕິດຕາມ, ອ້າຍ!
You're it!
ເຈົ້າເປັນມັນ!
- I'm it?
- You're it?
- ຂ້ອຍເປັນມັນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນມັນບໍ?
Now you're it.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
You got me. No way!
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- Not bad, huh? Pretty hot?
- Wow.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ? ຮ້ອນຫຼາຍບໍ?
- ໂວ້.
You're it!
ເຈົ້າເປັນມັນ!
Yeah, baby.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Hey, fucker. You're it!
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນມັນ!
You're it! Yeah!
ເຈົ້າເປັນມັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
You're it, baby!
ເຈົ້າເປັນມັນ, ເດັກນ້ອຍ!
Once, there was a kid who
ເມື່ອໜື່ງ, ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງທີ່
Got into an accident
and couldn't come to school
ຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດແລະ
ບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້
But when he finally came back
ແຕ່ເມື່ອລາວກັບມາໃນທີ່ສຸດ
His hair turned
from black into bright white
ຜົມຂອງລາວປ່ຽນຈາກສີ ດໍາ ເປັນສີຂາວສົດໃສ
He said that it was from when the cars
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນມາຈາກເວລາທີ່ລົດ
Had smashed him so hard
ຂ້ອຍໄດ້ຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ
Mmm, mmm, mmm, mmm
ແມມແມມ ແມນແມນ
ມມມມ
Once, there was this girl who
ມີຄຮັ້ງໜື່ງ ທີ່ມີສາວຄນນັ່ນ
Wouldn't go and change
with the girls in the change room
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປປ່ຽນເຄື່ອງກັບ
ເດັກຍິງໃນຫ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ
- But when they finally made her
- ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ນາງ
They saw red marks all over her body
ພວກເຂົາເຫັນຮອຍແດງຢູ່ທົ່ວຮ່າງກາຍຂອງນາງ
She couldn't quite explain it
ນາງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້ເລີຍ
They'd always just been there
ພວກເຂົາເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
- Mmm, mmm, mmm, mmm
- Baa, baa, baa, baa
- ມມມມ
- ບາ ບາ
- Mmm, mmm, mmm, mmm
- Baa, baa, baa, baa
- ມມມມ
- ບາ ບາ
Ooh
ໂອ້
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Hey, hey, hey, hey
ເຮ້ເຮ້ ເຮ້ ເຮ່ ເຮ້
Mmm, mmm
ມມມມ
Both the girl and the boy were glad
ທັງເດັກຍິງແລະເດັກຊາຍດີໃຈ
'Cause one kid had it worse than that
ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ມີມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ
Mmm, mmm, mmm, mmm
ແມມແມມ ແມນແມນ
ມມມມ
Mmm, mmm, mmm, mmm
ແມມແມມ ແມນແມນ
Hey, hey, hey, hey
Hey, hey
ເຮ້, ເຮ້ ເຮ້
Yeah, yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແມ່ນແລ້ວ
Yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
- You're it.
- Fucker!
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
OCR by Shovon Khan
OCR ໂດຍ Shovon Khan